Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwen Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt werden, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Auch die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete eine soziale Bäckerei in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besonders Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". In der Backstube gibt es auch einen Kaffee-Bereich. In der Backstube gibt es auch eine Kaffee-Bereiche. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter von Gragger hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung. Gragger sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung schlecht ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, zum Weißen Haus gegangen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist, hat seinen Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass es sich bei den harten Verhandlungen zwischen den USA und der EU um die Themen Gas-Pipeline und Energie-Versorgungs-Sicherheit für Europa drehte. Die Gas-Pipeline ist eine Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline aus Russland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen Deutschland und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen Deutschland und Österreich.
Der Augenwurm ist ein Parasiten, der sich im Fernen Osten verbreitet. In den letzten Jahren wurde er bei Menschen und bei Hunden in Österreich entdeckt. Der Augenwurm wird durch eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel gebracht. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann der Sehsinn verloren gehen. Der Augenwurm löst die Entzündung aus. Der Augenwurm löst die Entzündung nicht aus. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Haut-Würmer leben in großen Blutgefäßen. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in kleinen Blutgefäßen. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Das rät der KURIER-Tiercoach: "Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Ein 45-jähriger Bergsteiger ist in der Nacht vom 4. auf den 4. April in das Dachsteingebiet in Oberösterreich gelandet. Dort soll der deutsche Bergsteiger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen sein. Schon am 4. April meldete der Sohn von dem Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Das Auto vom Mann wurde in Gosau im Bezirk Gmunden gefunden. Erste Suchaktionen am Berg blieben aber erfolglos. Dann kam zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten Kontakt mit dem Unfall-Opfer zu herstellen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt, teilte der Unfall-Opfer mit. Kurz darauf brachen 20 Bergretter und Alpin-Polizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Meter Seehöhe auf. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte, in der er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In London gibt es die erste Ampel der Welt. Die Ampel war die erste Ampel der Welt. Die Ampel war für Polizisten gedacht. Die Ampel war mit Gas betrieben und tötete einen Polizisten. Die Ampel war 3 Wochen in Betrieb. Elvis Presley war in den 50er-Jahren als Soldat in der Stadt. In den 50er-Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen. Die Ampel war für Polizisten gedacht. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Er musste die Arme nach oben zeigen, dann durften Reiter und Kutschen anhalten. Die Kutschen zeigten nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel war die erste Ampel der Welt, die mit Gas betrieben wurde. Die erste Ampel der Welt war die erste Ampel der Welt für Polizisten. Die erste Ampel war die erste Ampel in Wien. Die erste Ampel wurde im Jahr 1926 in Wien in rot und grün geleuchtet. Die Ampel wurde aber erst im Zuge der Massen-Motorisierung eingesetzt. In Zeiten der Auto-orientierten Planung war die Ampel ein Erfolgs-Rezept. Es ging in erster Linie darum, den Auto-Verkehr möglichst schnell durch die Stadt zu fahren. Heute geht die Verkehrs-Planung weg vom Ampel-Dschungel. Statt einer hohen Regelungs-Dichte setzt man auf die Verständigung aller Verkehrsteilnehmer untereinander und eine geringere Geschwindigkeit, wie es in Begegnungszonen der Fall ist. Einer der weltweit führenden Hersteller von LED-Ampeln ist SWARCO Futurit aus dem Burgenland. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechselverkehrszeichen produziert. Die Ampeln werden in über 70 Länder verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit ist Martin Gruber der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten.
Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Down-Syndrom. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die man als schwerbehinderter Mensch bezeichnet. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftritt. Der Schwer-behinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass mein Ausweis Schwer-behinderten-Ausweis heißt. Ich finde Schwer-behinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-behinderten-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Und rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Die schwedischen Behörden haben ihn offiziell tot erklärt. Als Datum hat die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952 gewählt. Das ist ein reines Datum. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947. Es ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die Wallenberg-Familie ist das ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 Monatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Experten nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher, als die von Männern. Die Lebenserwartung von Männern wird auch durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in der Regel am meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. In Ländern, wo Männer weniger Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen. In Ländern, in denen Frauen wenig Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen. In Ländern, in denen Frauen wenig Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen. In Ländern, in denen Frauen wenig Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Männer im Durchschnitt um 4 Jahre früher als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme von gefälschten Produkten. Viele dieser Produkte sind gefährlich für die Gesundheit. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die Gefahren von gefälschten Produkten.
Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Moritz und ihrem Bruder Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist aber auch sehr begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gegangen. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Reise in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Dort durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas sehr entzückt. Sie sagt, dass die Pandas schon ein ganz besonderes Highlight sind. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von der Panda-Mutter Yang kennengelernt. Die Pandas brauchen sehr viel Schlaf. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungen ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Hans-Georg Willmann ist Karriere-Coach und Diplom-Psychologe. Mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" will Hans-Georg Willmann den Menschen, die über 50 Jahre sind, Orientierung geben. Hans-Georg Willmann hat in seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" erklärt, wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" Menschen beraten, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Einerseits haben Menschen, die über 50 Jahre alt sind, gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil viele Menschen über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führer-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" Menschen beraten, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in spezifische Fähigkeiten investieren, wie zum Beispiel Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master.
In Güttenbach gibt es immer wieder Erste-Hilfe-Einsätze. Die Erste-Hilfe-Einsätze sind in der Stadt Güttenbach in der Nähe von Güttenbach. In Güttenbach gibt es immer wieder Erste-Hilfe-Einsätze. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Einsatz in Güttenbach. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Einsatz in Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und gehe los. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und gehe los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe-Einsätze leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Erste-Hilfe-Ausbildung ist immer bei sich. Hans-Peter Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle First Responder im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können." Das ist bis jetzt nicht möglich.
Einsiedler-Platz in Wien-Margareten ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das SprachenCafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie hält sich gerne in einer Runde, sie redet gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues."
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den beiden Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter findet, kann es das Weibchen nicht finden. Yang Yang ist bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 1 Kilogramm schwer. Die Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer noch nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Weibchen ist etwas ungeduldig und das Männchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen am Steuer seines Lkws mit dem Handy gefilmt. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom gab es 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom war Cassius Clay 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom schlug Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. geschlagen. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski, der den dreifachen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. Er zeigte mir sein Punkteprotokoll und sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie das Finale habe ich noch nie erlebt". Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix, die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Gesellschaft zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu einer Kranken-Kranken-Gesellschaft zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, um unangenehmen Gerüchen zu vermeiden. Die Waschmaschine sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Bei einer Temperatur von unter 40 Grad sollte man das Waschmittel nicht vergessen. Man kann auch ein Waschmittel mit Anti-Battern kaufen. Anti-Battern ist ein Waschmittel, das gegen Bakterien hilft. Anti-Battern ist ein Waschmittel, das gegen Bakterien helfen soll. Anti-Battern ist ein Waschmittel, das gegen Bakterien hilft. Anti-Battern kann man in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken von der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt. Beide erhielten zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel namens Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkt sich auf den Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen aus. Die Betroffenen waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten haben.
Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Denkmäler sind Denkmäler, die man in einem Gebäude sehen kann. Am Tag des Denkmals gibt es auch einen Denkmal-Rundgang. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei kann man sich ein Denkmal anschauen. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich selbst einen zusammenstellen. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Secret Vienna Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Es geht aber auch klassisch, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at
Auch in der Justiz werden im Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass sie mit den Kürzungen nicht zufrieden ist. Sie meint, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Die Polizei wird aufgestockt, was mehr Anzeigen und Arbeit für die Straf-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. Auch bei der Flüchtlings-welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Planstellen nicht verlängert werden können.
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 2 Uhr eine Foto-Aufzeichnung mit dem ORF-Anchormann Armin Wolf auf der Facebook-Seite veröffentlicht. Auf der Aufzeichnung steht: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Anchormann Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Strache entschuldigte bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnen lassen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnen lassen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Strache angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Dönmez angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF-Moderator Armin Strache angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat den ORF angewöhnt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen keine Betreuung haben. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren könnten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine sehr hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, früher an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe vom Journal of Neurology veröffentlicht. Die Untersuchung hat ergeben, dass sehr fitte Frauen früher an Demenz erkranken, als Frauen, die nur moderate körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen früher an Demenz erkranken, dann früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, dann früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der körperlichen Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald der größte Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen im Polarmeer entdeckten Forscher einen riesigen Riss im Eis. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist aber nicht durch den Klimawandel entstanden. Experten meinen, dass der Riss durch die Erwärmung von der Erde entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist aber nicht. Der Riss ist aber nicht durch die Erwärmung entstanden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen Larsen C das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Die Teilen Larsen-C-Schelfeis A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen zu sehen. Für den Weidengang ist eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung gestellt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Park-Anlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In den letzten Jahren war der Wein-Slushie nicht mehr so beliebt wie früher. Jetzt ist er wieder richtig beliebt. Wein-Slushie mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch gut aufs Immun-System wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwer-Getränk sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der noch im Cocktail-Glas bleibt, ist der Essigdrink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschätzt, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und enthalten kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze enthalten außerdem Vitamin B5 und Vitamin B12. Vitamin B5 ist wichtig für die Nerven und für den Energiestoffwechsel. Vitamin B12 ist wichtig für die Nerven und für den Stoffwechsel. Vitamin B12 ist wichtig für das Haar. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Effekte auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass sie schön und saftig sind. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter hat. Das bemerkten mehr als 18 000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist Wien in Riad, Stockholm, Dschidda und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm, Dschidda und Rom. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr 68 Prozent der Befragten fanden es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden als in anderen Städten der Welt. Mehr als die Hälfte der Befragten meint, dass es leichter ist, in Wien neue Freunde zu finden, als in anderen Städten der Welt. Mehr als die Hälfte von den Befragten meinte, dass es einfacher sei, in Wien neue Freunde zu finden, als in anderen Städten der Welt. Am unfreundlichsten ist Wien in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch noch eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Advent-Stern erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik bis in die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Ab 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrerausbildung. Lehrerausbildung bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen. Ab 1. Oktober 2016 dürfen PHs nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung gewährleistet werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Unis. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde gebildet: Der Verbund Süd-Ost, der Verbund Nord-Ost und die Cluster-Region Mitte. Der Verbund Süd-Ost und die Cluster-Region Steiermark, Kärnten, Burgenland. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Cluster-Region Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr Ab 1. Oktober 2016 gibt es ein neues Lehramts-Studien-System für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Es gibt auch eine Erhöhung der Studien-Förder für ältere Studenten. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Das neue Lehramts-Studien-System von Pädagogischen Hochschulen heißt Lehrerausbildung. Das bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren können. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden.
Sabrina Limbeck hat eine Trennung durchlebt. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sie arbeitete als Krisen-Pführerin in Wien. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder konzentrieren muss. Sie sagt auch, dass früher nach einem Trauerjahr, in dem man Schwarz trug, man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass man sich immer wieder auf sich selbst richten muss, um den Selbstwert wieder zu stärken. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder die Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass es bei einem Trennungs-Kramm oft der Abschied von einem Lebens-Konzept ist. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-Sitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Unfall-Einrichtung empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist eine Raumsonde vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde hat eine Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raumsonde von Indien. Die erste Mondsonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond, ohne auf ihm zu landen.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Sie möchte den Zivildienst für junge Männer etwas moderner gestalten. Sie sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivildiener den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen war im Jahr 2017 bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten die Zivildienst-Organisationen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivildienst-Anträgen festgestellt. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Träger keine Zivildienst-Organisationen. Die Liste der anerkannten Organisationen ist in den letzten Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung von Zivildienst-Organisationen nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden etwa 400 Organisationen neu anerkannt. Die Organisationen, die Zivildienst-Organisationen zugewiesen haben, wurden von den zuständigen Behörden geprüft. Die zuständigen Behörden haben festgestellt, dass die meisten Zivildienst-Organisationen nicht genug Zivildiener anfordert haben. Die zuständigen Behörden müssen daher genau darauf achten, dass Zivildienst-Organisationen genau dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit dem Jahr 2017 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusswaffen abgegeben. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. An den Bezirks-Behörden wurden bereits 600 Sicherheits-Schleusen installiert. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Bezirks-Behörden und das Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen eingerichtet. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen wurden auch im Landhaus in Linz installiert. Seit dem Jahr 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in Linz installiert. Im Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen installiert. Im Jahr 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in Linz eingesetzt. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Notrufknöpfen oder offenen Büro-Türen ausgestattet. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen sind mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in Linz installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert.
Der Fußball-Wettbewerb Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Das Fußball-Wettbewerb gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 1:0.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten".
Es gibt viele Möglichkeiten, Geld zu spenden. Man kann zum Beispiel einen Zöpfen für ein krebskrankes Kind kaufen oder eine Perücke für ein krebskrankes Kind. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder auf einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder eine Haarspender einen Zöpfen für ein krebskrankes Kind kaufen. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Ein Wikinger-Kränner wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Er war ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Er wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie auch höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht.
Der ORF hat die ORF-Direktoren für die Regionen Burgenland und Südburgenland bestellt. Für die Regionen Burgenland und Südburgenland wird Werner Herics Landes-Chefredakteur. Er wird damit Karlheinz Papst ablösen. Er wird 18 Jahre an der Spitze von ORF bleiben. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur für die Region Burgenland. Er soll in seiner Funktion bleiben, wenn er seine Teamfähigkeit beweist. Er soll auch die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennen. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Er ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Er ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von der Region Burgenland.
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein Präsident von den Vereinigten Staaten mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammenkommt. Nordkorea ist ein Atom-Wachstums-Land in Südkorea. Nordkorea hat seit dem Jahr 1950 Atom-Wachstums-Programme. Nordkorea hat im Jahr 1950 Krieg gegen die USA. Die USA und Nordkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump sagte, dass er vorerst an der Politik vom maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Wachstum-Programm gestartet. Trump sagte, dass sein Verhältnis zu Kim Jong-un gut ist. Er sagt, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es noch keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschaft in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag gab es in Innsbruck eine Medaille. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Sie gewann im Big Air. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewannen Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden von dem Arbeitsmarktservice gesperrt. Das Arbeitsmarktservice sperrt bei Verweigerung von Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe das Arbeitslosengeld für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperren die Sperren für 8 Wochen. Das Arbeitsmarktservice sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Die österreichische Leichtathletin Verena Preiner hat bei einem Wettkampf in Doha, im Emirat Katar, Bronze erreicht. Sie ist eine Leichtathletik-Meisterin aus Österreich. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Verena Preiner startete in Doha, bei der Weltmeisterschaft in der Leichtathletik. Sie ist eine Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem die Leichtathletik trainiert wird. Das ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik trainiert wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man trainieren kann.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat im serbischen Fußball-Spiel Partizan Belgrad gegen Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Eingreifen der Polizei hat das Geschehen beendet. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in Entwicklungs-Ländern verändert hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den Entwicklungs-Ländern hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 wurde in der Ukraine, Tschernobyl, ein Reaktor explodiert. Der Reaktor war sehr stark verstrahlt. Der Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Die Schutzhülle über dem Reaktor war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Risse in Beton-Sarkophag Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallhülle über dem Reaktor soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. Die Schutzhülle war schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben die beiden Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie ist 16 Jahre alt und er 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind in Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Dort leben die Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Mutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die beiden sind schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Unter Brücken, in Parks und in Parks verbringt sie die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Polizei hat ihnen gesagt, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem der brasilianischen Behörden. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist der Betreuer von einem Tageszentrum. Dort bekommen die Straßenkinder ab acht Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt und eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Straßenkinder in den Dschungel der Millionen-Metropole entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Kriminelle zu rutschen und in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Die Straßenkinder werden nur noch aggressiver. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela und Gabriel Soares, die sich ihre Vornamen auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit einer Temperatur von 16,2 Grad erwärmt oder gekühlt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Frauen gaben bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raum-Temperatur im unteren Bereich lag. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und gaben insgesamt weniger Antworten. Die Untersuchung zeigt, dass die Raum-Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Raum-Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben auch Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die wenig Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben auch Medikamente an Menschen, die medizinisch betreut werden müssen. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel helfen auch bei Behörden-Besuchen und Arztbesuchen. Viele Menschen sind in einer Notlage. Manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird in der Pannonischen Tafel immer wieder geholfen. Es gibt da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt.
In Indien kommt es zu starken Tropischen Wirbelstürmen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf Land gegangen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in Indien. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm verursacht Überschwemmungen. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten starke Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist in Indien schon seit vielen Jahren bekannt. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm von 260 km/h über die Küstenstadt Orissa. Er hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Tropischer Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. In der Gruft gibt es auch Unterstützung für Obdachlose. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt der Generalsekretär der Caritas Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Die Obdachlosen-Einrichtung in der Gruft gibt es seit 1986. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit ist nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt Rosie in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel hat bei einer Presse-Konferenz am 31. August 2015 gesagt, dass sie einen Satz mitgebracht hat. Der Satz heißt: Wir schaffen das. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise zu lange ignoriert Die Kanzlerin findet, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert worden ist. Sie meinte, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert worden ist. Merkel meinte, dass man die Flüchtlings-Krise nicht mehr ignoriert hat. Sie meinte auch, dass Deutschland immer mehr gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland das Thema lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Sie meinte, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie meinte, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens.
Im Jahr 2019 soll die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat bekommen. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat, mit dem man eine 24-Stunden-Betreuung bescheinigen kann. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von Vermittlern und Personenbetreuern bestimmt. Vermittler und Personenbetreuer sind für die 24-Stunden-Betreuung verantwortlich. Vermittler und Personenbetreuer sind für die 24-Stunden-Betreuung verantwortlich. Bei der 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Es ist wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung gefördert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist eine Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Europacup-Finale erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " spielt. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschafts-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " spielt. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:0 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:2 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:0. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:3 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:2.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, wie sich körperliche Bewegung bei Demenz-Patienten verbessert. Demenz-Patienten sind Menschen mit einer Demenz. Demenz ist eine Erkrankung, die mit dem Alter abnimmt. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen. In der Untersuchung haben Forscher Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher wollten wissen, welche Art von Bewegung bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat. Sie wollten wissen, welche Art von Bewegung bei Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben untersucht, ob das Tanzen bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Radfahren oder Nordic Walking. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik testen." sagt die Forscherin Kathrin Rehfeld.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungswoche könnte für weitere Volksbegehren genutzt werden. Es gibt 6 weitere Volksbegehren, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin schließt man die Eintragungswoche für ein weiteres Volksbegehren. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Frauenvolksbegehren" werden am 4. April 2018 eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeit angerechnet. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das "Frauenvolksbegehren" wurden am 4. April 2018 eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren "Don't smoke" und das "Frauenvolksbegehren" wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeit angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher erfolgreich. "Don't smoke" brachte für die Einleitung 591.146 Unterstützungserklärungen, das Frauenvolksbegehren 247.436. Damit ist bereits jetzt klar, dass die Volksbegehren vom Parlament behandelt werden müssen. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Der Österreichische Behindertenrat fordert, dass Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei gestaltet werden. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Gehörlose Menschen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Der Österreichische Behindertenrat fordert, dass Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei gestaltet werden. Für 10 Prozent ist Barrierefreiheit notwendig, aber für 40 Prozent ist es notwendig, dass Reisen mit der Bahn barrierefrei sind.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen Handels-Embarg noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Bei der Fußball-Weltmeisterschaft werden die Fußball-Spiele wie bisher in 12 verschiedenen Gruppen gespielt. Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2026 wird es bei der Fußball-Weltmeisterschaft kein Remis mehr geben. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 9 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt.
Es gibt ein neues Forschungs-Gesetz. Mit dem neuen Forschungs-Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das Personenstands-Register, das Personenstands-Verzeichnis oder das Grund- und Firmen-Buch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Zu dem Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Das Gesetz gilt für die Forschung und für die Wirtschaft. Das Gesetz soll im Parlament beschlossen werden. Wer Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergeben will, muss dafür einen Anspruch haben. Wer ein Forschungs-Gesetz erstellt, muss dafür Geld bezahlen. Der Staat darf die Daten weitergeben, wenn er ein Forschungs-Gesetz erstellt hat. Der Staat darf die Daten aber nicht an andere Personen weitergeben.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel schützten nur sehr wenig vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Sie probierten dann jeden fünften Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass Kokos-Öl die am häufigsten verwendete Zutat ist. In 66 Prozent der Rezepte für Sonnenschutzmittel war Kokos-Öl enthalten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel sind aus ätherischen Ölen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher warnten, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen nicht für die Wirksamkeit von Sonnenschutzmittel geeignet sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 2000 im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen gemacht. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in der Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Am 8. Juli wurde der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming feierlich übergeben. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen mit einem Vitamin D-Mangel zu. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie zum Beispiel dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Risikogruppen und Symptome Viele ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben zu wenig Vitamin D im Blut. Bei ihnen sollte der Wert immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer Blutuntersuchung. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel einen Einfluss auf das Knochen-Gesundheit. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt bekommen. Menge und Häufigkeit sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Im Westen von Wien ist die U4 gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Ab 2. Juli bis 4. September wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt werden. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung der Gleise und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4 unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien, die U4 zu umfahren. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4 umfahren zu können. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S80 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, bis zum Westbahnhof oder zu einem Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtstrecke generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Führungs-Mannschaft von Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn für die Fußball-EM 2016 in Frankreich qualifiziert. Portugal spielt in der Fußball-EM in der Gruppe D. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn geschlagen. Portugal ist der dritte Fußball-Führungs-Mann von der Fußball-EM in Frankreich. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Im zweiten Durchmarsch brachte Portugal einen Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo aus 26 Metern ins Tor. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß mit der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Portugal.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti " schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Kurtz arbeitete als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Mit "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Nachdem er sich mit Lucas verliebt hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht gut. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen und versuchen, die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals unpünktlich. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Im Umgang mit dem Chaoskopf ist es wichtig, die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen sollte man die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto vom Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis, der an Menschen vergeben wird, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt hat. Er erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in der ganzen Welt. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen.
Eine 80-jährige Frau hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von den 9 Münzen den Triebwerk-Motor getroffen hat. Die Sicherheits-Mitarbeiter haben die Frau beobachtet und die Sicherheits-Mitarbeiter alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Es wurden viele Kommentare darüber geschrieben, dass ein Flugzeug-Dämpfer kein "Glücksbrunnen" ist. Ein Flugzeug-Dämpfer ist kein "Glücksbrunnen".
Der Kaffee-Konzern " Starbucks " hat in Italien 300 neue Filialen eröffnet. In den nächsten 6 Jahren soll es 300 neue Starbucks-Filiale in Italien geben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand wurde ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Italien in Mailand eröffnet werden. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernsehen ATV hat die geplante Sendung "Live PD" zurückgewiesen. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Das Fernsehen ATV hat die Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei geplant. Das Fernsehen ATV hat die Sendung "Live PD" für die Polizei geplant. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflegen auch einen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Die Sendung "Live PD" wird von der Polizei selbst produziert. Das Fernsehen ATV hat die Sendung "Live PD" für die Polizei als PR-Produkt für die Polizei geplant. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Sendung einzugreifen, wird das Fernsehen ATV sofort stoppen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch" mit den diversen Polizei-Einheiten". Das Fernsehen ATV hält sich von der Vorgehensweise vom Innen-Ministerium distanziert. Man wird auch in Zukunft keine Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, hat der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter abgelehnt. Der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um eine Baustellen-Lösung für das Sieben-Sternviertel handelt. Er sagt, dass es eine Begegnungs-Zone für die Neubaugasse wird. Weil der Bus in der Früh in beide Richtungen durchfährt. Er meint, dass er nicht fürchtet, dass der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Er meint, dass es auf der Straße nicht zu Interessen-Verhandlungen kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Markus Reiter meint, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Er meint, dass es sich um ein Gesamt-Konzept handelt. Das bedeutet, dass der Bus nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Außerdem sollen die Aufenthalts-Oasen in der Neubaugasse begrünt werden. Die Kosten für die Umgestaltung der Neubaugasse stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet. Kritik an der doppelten Linienführung von der Neubaugasse kommt unter anderem vom Mariahilfer SPÖ-Bezirk-Chef Markus Rumelhart, von den Neos und von der Arbeiterkammer.
Die Frau Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Die Evidenzstelle ist eine Stelle, in der man beurteilt, wer einen Rechtsverdacht hat. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie ist auch die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch die Leiterin vom Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" von dem deutschen Fernseh-Sender Vox startet am 29. Jänner. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Folge heißt "Kitchen Impossible". Die Folge heißt "Kitchen Impossible". In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Folge heißt "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst beschäftigt sich mit den Beschwerden von Konsumenten und Konsumentenschützern. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern finden sich auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Himbeer-Riegel aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als es tatsächlich ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist das Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der laut VKI in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet, schmeckt aber nicht so wie Tiramisu. Als Negativ-Beitrag wurde das Tiramisu nach Original italienischem Rezept von Billa angeboten. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde".
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad und der syrische Präsident Baschar al-Assad kämpfen seit dem Jahr 2011 gegeneinander. Seit dem Jahr 2011 gibt es einen Bürgerkrieg in Syrien. Seit dem Jahr 2011 wurden in Syrien ungefähr 500.000 Menschen getötet. Die Regierung von Assad und die syrischen Kämpfer haben sich darauf geeinigt, dass es in Syrien eine neue Waffen-Ruhe geben soll. Die neue Waffen-Ruhe soll um 33.00 Uhr in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Kämpfern in Syrien, verkündet. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um eine politische Lösung in Syrien zu erreichen. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe soll um 33.00 Uhr in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Der Friedens-Prozess ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Der Friedens-Prozess ist ein Friedens-Prozes zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist mit ihrem Mann nach Kanada gefahren. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Hinrichtung ab. Asia Bibi und ihre Familie sind seitdem nicht mehr verfolgt worden. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebt dem Bericht zufolge weiter in Pakistan. Er ist kurz vor der Entscheidung vom Gericht in Pakistan zurückgekehrt. Er sagt, dass es für ihn nicht sicher in Pakistan ist, aber es ist dennoch das Bequemste. Für Freitag erwartet er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so oft Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben den Beitrag gelesen. Viele Medien haben darüber berichtet. Das Klinikum Fürth hat die Aktion nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer sagen. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei hat die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Krankheit seine Teilnahme an einem Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher stellten heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem interessanten Forschungs-Objekt. Die Forscher haben schon früher beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brett herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur das Material aus dem Kakadus. Das Material aus dem Kakadus war ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Kakadus wussten, dass sie mit dem Wachs nicht viel anzufangen haben, und ließen das Wachs weg. Die Kakadus konnten aber alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Jene Kakadus, die alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit Ästchen probierten und dann mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch 2 andere Kakadus Späne aus dem Lärchen-Brett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabel-Spitz. Die Forscher fanden heraus, dass sie ein dünnes Streifchen für die Nuss benutzen konnten. Die Kakadus schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Streifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt heute bis zu 16 Tagen früher, als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits mehrere Studien, die zeigen, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Bäume austreiben, Blumen zu blühen oder Vögel gehen zu den Brutgebieten. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum zwischen 1928 und 2013 analysiert. Die Forscher haben festgestellt, dass der Frühling tendenziell früher beginnt. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen in den vergangenen Jahrzehnten zusammenhängen. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung zu tun haben.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verurteilt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle in 24 Haft-Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Haftanstalten Cosby inhaftiert wird. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre inhaftiert werden. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Cosby muss eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zuäußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile gesperrt. Damit ist die linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz wird man spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der linken Wienzeile nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung werden 70 Parkplätze wegfallen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren wird die Fahrbahn kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden mehr Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird bis zum Kreuzungs-Plateau gebaut. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren verhindern wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde dafür verantwortlich gemacht, dass Falschinformationen über die App verbreitet wurden. WhatsApp hat in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das sind maximal 256 User, die eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten können. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht über Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann von der Uni Wien weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Universität in Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt.
Die Forscher von der Universität von Colorado haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht viel hilft, wenn man nicht genug schlafen kann. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Schlaf-Geschmadigheit kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf bringt nicht wirklich gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der 2 Gruppen, die mit dem eingeschränkten Schlaf kamen, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenende sogar schlechter als bei den Dauer-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz ist.
Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Katzen. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Tests aus der Nase oder aus der Bindehaut sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzenbabys das Fressen einsetzen und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Schnupfen schützt. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl empfiehlt die Impfung einmal im Jahr auch für Wohnungskatzen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.“ Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröten und Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung sollen die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze in den Fiaker-Pferde definieren. Die Polizei und die zuständige Behörde prüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Am 15. März 2018 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte das Netzwerk "Global Strike For Future" am Montag mit. Proteste auf allen bewohnten Kontinenten In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten weltweit nahmen am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Bei der Aktion konnte jeder teilnehmen, der ein gültiges Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gestiegen ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. Einige Menschen trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass die Veranstaltung für alle lustig und eigenartig und amüsant ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er fand es schön, dass so viele Menschen dabei waren. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal für sich selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um ohne Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagt Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien, Maria Vassilakou tritt bei den Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie sagte, dass sie nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte auch, dass sie mit Leib und Seele Politikerin sind. Sie meint, dass das Leben in der ersten Reihe sehr intensiv ist und nach 25 Jahren sollte sie sich von dieser verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten nicht. Die Elefanten fressen während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger mit einem Rüssel heraus werfen.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gewonnen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien holte die Mannschaft den 2. Sieg in Folge. Damit ist die österreichische Fußball-Nationalmannschaft jetzt auf dem 3. Platz in der EM-Qualifikation. Die EM-Qualifikation ist die Vorbereitung auf die Teilnahme an der Fußball-Europameisterschaft. Die EM-Qualifikation findet am 6. September in Salzburg statt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt gegen Lettland und 4 Tage später gegen den makellosen Spitzen-Reiter Polen.
Zwei Hasen in Salzburg haben in ihrem Garten eine Granate aus dem 1.WK ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Granate ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt die Frauen-Mannschaft gegen den FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen im Vatikan gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Fußballs hervorhebt. Nach dem Freundschafts-Match wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Das älteste noch bestehende vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
In Italien ist es verboten, auf die berühmten Spanischen Treppe in Rom zu sitzen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln, um die Touristen zu schützen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien hat ein neues "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit, bei der Fettleber-Zellen in der Leber entzündert werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich, gab es eine Explosion. Die Explosion hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hatte einen 32 Jahre alten Mitarbeiter vom TÜV gefordert. Der TÜV ist ein Verein für technische Sicherheit. Der Mann wurde bei dem Unfall getötet. Der TÜV ist ein Verein für technische Sicherheit. Der TÜV ist ein Verein für technische Sicherheit. Die Explosion hat einen 32 Jahre alten Mitarbeiter aus dem Bezirk Korneuburg gefordert. Der 32 Jahre alte Mitarbeiter ist ein österreichischer Staats-Bürger. Die Explosion hat einen neuen Teil in der Erdgas-Station in Baumgarten verursacht. Die Explosion hat einen Todes-Opfer und einen Schwer-Opfer gefordert. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Schwer-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger.
Am 10. Februar 2020 soll es 6 neue Sicherheitspoller im Bereich der Mariahilfer Straße geben. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Außerdem werden 6 weitere bauliche Barrieren im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit von Fußgängern und Radfahrern erhöhen. Die Sicherheitspoller werden im Bereich der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse gebaut. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, haben sich Soldaten vom Regime und die Rebellen gegenseitig schuldig gemacht. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert war. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote sehr wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Produkte. Dahinter folgen Schadprogramme, Trojaner und die Erpressung von Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenariari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails.
In Süd-Russland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel gefunden. Die Operationen waren sehr gefährlich. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig zu erkennen. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu finden. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Knochen noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Grund. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit 2 verschiedenen Methoden untersucht. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück entfernt. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um rituelle Operationen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um rituelle Operationen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um eine Krankheit handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um eine rituelle Operation gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um rituelle Operationen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahre.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder sind wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sein größter Hit war "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war auch politisch aktiv. Er hat sich für die KPÖ und für die National-Wahl in Niederösterreich eingesetzt. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn". Sein größter Hit war "Tohuwabohu". Sigi Maron war schon immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron besuchte ihn bei Ausstellungen. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten können. Die Salate wurden in den Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden auch Schimmelpilze und Listerien gefunden. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 500 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen, also das 450-fache. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer anderen Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den getesteten Salaten wurden auch die Bewertungen "nicht zufriedenstellend" und "weniger zufriedenstellend" erreicht. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Das französische Mode-Unternehmen Lacoste hat sich eine neue Polo-Kollektion einfallen lassen. Die Polo-Kollektion heißt "Save our Species". Das heißt, dass man nur noch 30 Polo-Shirts kaufen kann. Das Polo-Shirt hat nur so viele Tiere wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Das Polo-Shirt ist ausverkauft. Der Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Ein Gruppenfoto der besonderen Art verbreitet sich derzeit in den sozialen Netzwerken. Es zeigt 19 Richter-Fragen, die am Bezirks-Gericht von Texas arbeiten werden. Die 19 Richter-Fragen werden am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas arbeiten. Das Bezirks-Gericht ist in Texas, im Bundesstaat Texas. 17 Richter-Fragen wurden neu gewählt. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der Demokratische Kandidat Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Die Richter-Fragen wurden neu gewählt. Die Richter-Fragen wurden mit dem Slogan "Black Girl Magic" bekannt gegeben. Das war ein Zeichen für mehr Diversität. Auch die Richter-Fragen haben sich zu Wort gemeldet. Sie sagten, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und nur wenige waren Afroamerikaner. Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich für Minderheiten einsetzen will. Sie meint, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg. "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in der Stadt Wien. Die EuroPride findet jedes Jahr vom 12. Juni bis zum 15. Juni statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in der Stadt Wien. Die EuroPride findet jedes Jahr vom 12. Juni bis zum 15. Juni in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in der Stadt Wien. Die EuroPride wird von 12. Juni bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Am 14. Juni findet der EuroPride Run auf der Ringstraße statt. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der bis zu 500 000 Menschen erwartet werden. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug fährt gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom gibt es seit einigen Tagen leckhafte Wasserleitungen. Die Leitungen sind lecklig und können nicht mehr repariert werden. Die Leitungen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Rom die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und für die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Sie versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Rom beklagen, dass die Leitungen lecklig sind. Sie haben schon zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen entschieden. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen entschieden. Die Vereinten Nationen haben sich dafür entschieden, dass im März und im Juni zwei Verhandlungen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür entschieden, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Verhandlungen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet, haben einen Bericht veröffentlicht. Der Bericht zeigt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind der Klimawandel, zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berechnet, liegen die Länder Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emission-Ziele für Kinder bis zum Jahr 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl antritt. Johannes Voggenhuber meinte, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz auf dem Rücken Europas" exerzieren." Noch ein neuer Name Es handelt sich aber um eine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Der älteste Pandabär aus China ist gestorben. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren worden. Jia Jia ist die älteste Pandabärin in China. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist die älteste Pandabärin in China. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin in China. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin in China. Sie ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Minister haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren. Jia Jia war im Jahr 1999 in Hongkong geboren worden. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia ist die jüngste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen bekommen. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei ÖVP geleitet wird. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei ÖVP geleitet wird. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert. Die Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert wird. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert wird. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert wird. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 27. Jänner fand der Silvester-Fest am Rathausplatz in Wien. Der Silvester-Fest hat rund 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden 9 Orte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Am Abend gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner gibt es wieder ein Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter dem Dirigenten Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper.
Bei einer neuen Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris hat ein Model seine Haare nicht zeigen dürfen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen darf, wird für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Die Haarpflege-Kampagne ist eine Werbung für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen darf, wird für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das hat der französische Konzern nie im Leben gedacht. Amena Khan wurde für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Festival, das von 23. bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist ein Festival, das jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Die Festbühne ist die größte Bühne auf der ganzen Donauinsel. Auf der Festbühne treten am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) auf. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute ist ein Tribute-Konzert, bei dem man mit einem Musiker auftreten darf. Zum Tribute gehören unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag findet das Rainhard Fendrichs neues Album "Schworzoderweiss" auf der Festbühne statt. Er wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole" und "Strada del Sole". Auf der Bühne von Radio Niederösterreich werden am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne tritt Barbara Wimmer auf.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek im Internet verfügbar. Die neue TV-Thek ist jetzt schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Mit der Suche kann man gezielte Vorschläge machen. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsoren gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung auf der TV-Thek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet. Es gibt neue Rubriken und neue Themen. Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Außerdem gibt es die Rubrik "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auf der TV-Thek auch. Wunschthemen Es gibt die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu erstellen. Die Themen-Gruppen sind Filme und Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die barrierefreien Angebote werden nun an mehreren Stellen präsentiert. Die zeit- und kulturhistorischen ORF-Video-Archive sind von nun an unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist ein Unternehmen mit 110 Filialen in ganz Österreich. Ankerbrot beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Gewinn von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro reduziert. Die Kunden von Ankerbrot haben sich auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten fokussiert und Ankerbrot wurde ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
In Österreich gibt es im Jahr 2015 mehr Einbrüche als im Jahr 2014. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt.
Kobe Bryant ist gestorben. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er spielte seit 1998 ununterbrochen in der NBA. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul die Goldmedaille. Kobe Bryant gewann die Olympischen Sommerspiele 2012 in London, wiederum gegen Spanien. Er hinterlässt seine Gattin und 3 Töchter. Kobe Bryant, der Basketball-Spieler, hat seine Tochter Gianna, die ebenfalls Basketball spielte, und ihre Eltern sowie deren Elternteil verloren. Kobe Bryant, Kobe Bryant, und seine Tochter Gianna, haben bei einem Helikopter-Absturz in der Nähe von Los Angeles, gestorben. Bei dem Absturz sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Auch Politiker und Sportler reagierten auf den Tod von Kobe Bryant. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, nannte das eine schlimme Nachricht. Auch sein Vorgänger, der ehemalige Präsident von der Vereinigten Staaten von Amerika, Michael O'Neal, würdigte Kobe Bryant als "Größten Basketball-Spieler aller Zeiten". Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten den Tod von Kobe Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", schrieb O'Neal bei Twitter. "Es gibt keine Worte, um meinen Schmerz zu beschreiben, den ich durch den tragischen Verlust meiner Nichte und meines Bruders @kobebryantmache", schrieb O'Neal bei Twitter.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Österreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agration in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Österreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentury in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Chef gewählt. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Präsidentin der USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison geworben hat. Keith Ellison ist ein muslimischer Kongressabgeordneter. Perez wurde gewählt, weil er gegen Hillary Clinton geworben hat. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Ganz-Entlassung hat das Kollegium vom Nationalrat der österreichischen Regierung 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Ganz-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Ganz-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Entlassung.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege und Sozial-Arbeit anbieten. Die Ausbildungs-Städte sind für Pflege und Sozial-Arbeit ausgebildet. Die Ausbildungs-Städte gibt es in 5 verschiedenen Städten in ganz Österreich. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozial-Arbeit und Pflege in Gaming in Niederösterreich soll ab Herbst ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss starten.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic, hat in Wimbledon, das Finale gewonnen. Novak Djokovic gewinnt das Finale von Wimbledon. Djokovic ist 32 Jahre alt und spielte schon 6 Mal in Wimbledon. Djokovic spielte im Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Roger Federer hat gegen Djokovic gewonnen. Rafael Nadal gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 7:7. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale mit 7:7, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 7:7. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale mit 7:7, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Rafael Nadal. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Rafael Nadal. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Andy Murray. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole verwenden. Die Taser-Pistole ist eine Pistole, die bei Messer-Angriffen hilft. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Es wird 20 Taser-Pistole an die Beamten der Bereitschafts-Einheit zugeteilt. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
In Deutschland, Österreich, in der Schweiz und in Italien, gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen von der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn ist verschluckbar. Dadurch können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder erstickt werden. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit dem 1. Jänner 2016 über den VEDES Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist der führende Spielwaren-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zur Glyphosat-Einstufung gemacht. Laut der Untersuchung ist Glyphosat ein gefährlicher Stoff. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus dem Pflanzenschutzmittel Glyphosat. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgegangen ist. Glyphosat ist aber gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat kann die Artenvielfalt stark beeinflussen. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist gefährlich für die Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die Sport-Agenzen vom FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, hat beschlossen, den Friedens-Preis für den Bürgerkrieg in Kolumbien zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Die Harry Potter-Fans aus Niederösterreich fanden das erste Harry Potter-Fan-Event in Österreich. Harry Potter ist eine Geschichte von Lucius Malfoy. Der Tode von Lucius Malfoy ist ein Tote. Lucius Malfoy ist der Tode von Harry Potter. Die Harry Potter-Fans fanden das erste Harry Potter-Fan-Event in Österreich. Auf der Harry Potter-Fan-Convention waren die Harry Potter-Fans aus ganz Deutschland. Harry Potter ist ein Tode von Lucius Malfoy. Die Harry Potter-Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Quidditch ist eine Sportart aus dem Englischen. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Quidditch wird in Europa und Nordamerika immer beliebter. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Künste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP). Das ist eine Art von Improvisations-Show von Fans für Fans.
Der Präsident der USA, Donald Trump, hat am 27. Jänner ein Amtsenthebungs-Verfahren mit der Mehrheit von den Demokraten eröffnet. Das Amtsenthebungs-Verfahren nennt sich " Impeachment ". Trump wurde wegen Macht-Missbrauchs und Behinderung von Ermittlungen vom Präsidenten angeklagt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Amtsenthebung bedeutet, dass man den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen bekommt, die er im Amt beschuldigt hat. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von der Amtsenthebung ausgeschlossen wird. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von allen Anklagen freigesprochen wird, die er im Amt beschuldigt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Laut Gesetz müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsident von allen Anklagen freigesprochen bekommen.
Am 25. Jänner findet in Wien der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet die nächste Demonstration gegen den Akademikerball statt. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff vor Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stämme untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer Korallen-Stämme betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Der Wissenschaftler Terry Hughes mahnte, dass das Great Barrier Reef nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann. Er mahnte auch, dass das Riff nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann.
Im Tierschutz-Haus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Es werden immer mehr Anrufe von Bürgern von Vögeln gemeldet. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Manchmal rufen die Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien gibt es Zwillings-Babys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, heißt es in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte aufgefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Genehmung haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Sie ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden in der Fußball-Gruppe D, das letzte Spiel der Gruppe D, gegen Island, gewinnen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger Spanien. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Kroatien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien, Kroatien, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Kroatien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen? Das ist ein Streitpunkt. Die Regierung und die Opposition streiten seit Tagen darüber, ob die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Die Regierung möchte, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Die österreichische Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, die Regierung denkt nicht an eine Änderung des Arbeitszeit-Gesetzes. Sie sagt, es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin von Österreich. Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird, damit die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Hartinger-Klein sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 auf den Autobahnen einführt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 gut. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung die Maßnahme zum Schutz der Natur als positiv empfinden. Nur 34 Prozent der Bevölkerung findet das Tempo 100 gut. Das Tempo 100 ist aber nicht die einzige Maßnahme in den Niederlanden. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt. Die Regierung der Niederlande hat vor der Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Auch beim Bauen wird viel Stickoxid freigesetzt.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni ist gut für die Nieren. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack gut sein. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzen-Vitamine zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Löschfahrzeuge der Super-Lösch-Serie Panther. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge ist in der Super-Klasse 8x8.
Im Wiener Stadt-Gelände gab es einen Vorfall. 4 Schüler von einem Gymnasium mussten in den Prater in Wien, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark gesperrt werden. Die Schüler kamen mit den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Raupen sind aber nicht so stark wie im Vorjahr, als es deutlich mehr Eichen-Prozessions-Spinner gab. Das Problem gibt es aber überall, wo Eichen stehen. Im Wiener Stadt-Gelände dürfen die Wiener Stadt-Gärten die Raupen nicht bekämpfen oder entfernen. Im Lainzer Tiergarten oder im Nationalpark Donau-Auen dürfen die Wiener Stadt-Gärten keine Raupen bekämpfen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. In Deutschland werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbar-Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf in der MedUni in Wien statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen den Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spenden können. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit in der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr: Krebsforschungslauf: http://www.meduniwien.ac.at/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebkrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskretkrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebs
Die Trauben-Ernte in Österreich war eine Katastrophe. Die Trauben-Ernte war sehr schlecht. In Teilen der Steiermark gab es Ausfälle von bis zu 80 Prozent, in Teilen Niederösterreichs und in Teilen von Niederösterreich und Burgenland von bis zu 50 Prozent. Dass die Trauben heuer gut, aber rar und teuer sind, wird auch Kunden an den Supermärkten spüren. Zacherl meint, dass die Preise Anfang 2017 um 10 bis 15 Prozent steigen werden. Die Preise steigen auch in einzelnen Häusern deutlich stärker. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent eingebrochen. Das hat dem Finanzminister im Jahr 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Im Jahr 2015 wurden 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Das sind 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher aus Amerika haben im Jahr 1965 untersucht, wie sich Seifen auf die Hände der Menschen auswirken können. In einer Reihe von Experimenten haben die Forscher ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien schämt. Die Bakterien sind Stämme, die Krankheiten auslösen können. Die Forscher wuschenen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht auf die Hände der Menschen übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der US-Gesundheits-Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Forscher haben herausgefunden, dass das heiße Wasser bei den japanischen Affen-Weibchen genau wie bei Menschen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher fanden 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Dabei hielten die Forscher fest, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Weibchen durch das heiße Wasser weniger Stresshormone produziert haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen-Weibchen hat.