In 80 Tagen um die Welt geht Phileas Fogg, der Held von Jules Vernes, auf eine Reise um die Welt. In 80 Tagen um die Welt geht Phileas Fogg durch die Opern und Operetten-Literatur. Er trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwen Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot Phileas Fogg köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt.
Helmut Gragger ist ein Bäcker in Oberösterreich. Er hat in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr " eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen zu dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als 59 Bäcker werden darf, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufbauen zu dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump über die Handels-Verhandlungen im Weißen Haus gesprochen. Der Präsident der USA Donald Trump schätzt den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Er meint auch, dass der amerikanische Präsident sich mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohlfühlt. Er meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Er meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist aber sehr schwer zu behandeln. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Der Augenwurm ist bis zu 17 cm lang. Haut-Würmer sind bis zu 15 cm lang. Herz-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Behandlung der Schädigung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Die Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Wenn eine Mücke das Blut eines Lebewesens holt, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erste Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Schädigung der Schädigung ist dann sehr schwer, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen sie diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Wenn eine Mücke das Blut eines Lebewesens holt, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist tot. Er wurde am Donnerstag, 14. Mai, in einem Dachstein-Gebiet in Oberösterreich geborgen. Dachstein-Gebiet heißt Dachstein. Dachstein ist ein Dachstein-Gebiet in Österreich. Dort soll der 45-jährige Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen gewesen sein. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 14. Mai, in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte gefunden. Die Helfer haben den Mann bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, in der Nähe von Friedberg, gibt es eine Ampel. Das Ampel-männchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Obmann nominiert worden. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftritt. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit anderen Menschen zusammenleben können. Das Down-Syndrom ist in Deutschland sehr verbreitet. Menschen mit Down-Syndrom haben in Deutschland einen Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben Menschen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah war der Ausweis nicht der richtige Name für ihren Ausweis. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Der Schwer-in-Ordnung-Ausweis ist ein Ausweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er ist ein bekannter schwedischer Schindler. Im Jahr 1952 wurde er verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 für tot gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 lebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat.
Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Männer leben länger als die Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen.
Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine starke Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Produkte.
Der Tiergarten Schönbrunn ist seit September 2007 im Wiener Tiergarten. Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas, Koalas und Koalabären. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 ist öfters im Wiener Tiergarten. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt sind 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alte Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alten Fuchshuber sind 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt ist 3 Jahre alt.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Anlass, sich zu verändern. Viele wollen sich noch einmal beruflich beweisen. Manche möchten sich in einer Top-Manager-Position beweisen. Andere wollen sich durch einen Wechsel in eine Non-Profit-Organisation zu sich selbst finden. Ihnen allen will der Karriere-Coach Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die mit 50 plus anfangen wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologie. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 plus anfangen wollen. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Empfehlungen für Menschen, die 50 plus anfangen wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Empfehlungen für Menschen, die 50 plus anfangen wollen.
In Güttenbach gibt es immer wieder Erste-Hilfe-Einsätze. Die Erste-Hilfe-Einsätze sind in der Stadt Güttenbach in der Nähe von Güttenbach. In Güttenbach gibt es immer wieder Erste-Hilfe-Einsätze. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Einsatz in Güttenbach. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Einsatz in Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und gehe los. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und gehe los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe-Einsätze leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Erste-Hilfe-Ausbildung ist immer bei sich. Hans-Peter Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle First Responder im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können." Das ist bis jetzt nicht möglich.
Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten gearbeitet hat. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Sie sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Sie sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Autobahn A1 in OÖ einen 9 Jahre alten Buben angehalten. Der Bub soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Vater von dem Buben hatte Anzeige erstattet. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der 38-Jährige soll den Buben angehalten haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wurde von der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer aus den USA. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen geschlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Polen.
Seit Donnerstag ist es fix, die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Gesellschaft zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu einer Kranken-Kranken-Gesellschaft zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Kranken-Kranken-Gesellschaften werden zu Kranken-Kranken-Gesellschaften zusammengeschlossen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Bei 30 Grad Celsius ist die Temperatur unter 40 Grad. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können die Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Man kann die Wasch-Maschinen in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen.
In einer Untersuchung hat sich herausgestellt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen kommen aus Wien. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergängen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Schiller-Denkmal in Wien wurde schon viel von berühmten Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmalamt in den Fokus. Am 29. September 2018 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man auf der Webseite www.wien-zufuss.at. Der Eintritt ist frei. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Schiller-Denkmal in Wien wurde schon sehr viel von berühmten Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September 2018 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Der Eintritt ist frei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September 2018 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Am 29. September 2018 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September 2018 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September 2018 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz.
In der Justiz werden mit dem neuen Bundes-Budjet für 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka fordert, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung. 120 befristete Planstellen am Bundes-Gerichts-Gerichts sollen nicht verlängert werden. Die Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka fordert, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Sie meint, dass die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr aufrechterhalten. Die Polizei wird aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichts-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung. 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. Die Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidenten von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidenten von der Bundes-Gerichtspräsidenten von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidenten beschlossen.
Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der ORF ist ein Sender der Öffentlichkeiten in Österreich. Der ORF ist ein Sender für Radio und Fernsehen. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geehrt. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache geäußert.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen keine Betreuung haben. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im August ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreue anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreueung anbieten.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr niedrige Fitness haben. Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr niedrige körperliche Fitness haben. Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr niedrige körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis. Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen die Schelfeise A, B und C das größte sind. Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen die Schelfeise A, B und C das größte sind. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven, bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Der Kuh-Stall ist in der Nähe vom Kuh-Stall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Robotter und automatisches Futter-Band sind von außen zu sehen. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Der Kuh-Stall soll für Park-Anlagen genutzt werden. Auf dem Kuh-Stall befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Trend. Der Name "Switchel" ist ein neues Drink-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer ist ein Erfrischungs-Getränk. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwer sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin wird der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Alkohol wird in New York heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Kugeln heißen " Tipsy Scoop" oder "Whiskey Salted Caramell". Die Kugeln heißen " Tipsy Scoop" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate". Die Kugeln heißen "Whiskey Salted Caramell" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase aus-atmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für den Stoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Das hat das Unternehmen " InterNations " herausgefunden. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Das Unternehmen hat mehr als 18 000 Personen befragt. Wien ist mit Platz 65 der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Riad. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Manama. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh.
Weihnachten ist ein Fest, das viele Menschen gerne feiern. In Asien ist Weihnachten nicht so beliebt, wie in anderen Ländern der Welt. In Japan, in Japan, wo die Religionen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, findet sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In anderen Ländern der Welt findet sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. In Japan, in Japan, wo die Religionen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten nicht so wichtig ist, wie es in anderen Ländern der Welt üblich ist. In Japan, in Japan und in anderen Ländern der Welt findet sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Japaner feiern zu Weihnachten gerne mit ihren jüngeren Kindern. Japaner feiern zu Weihnachten gerne mit ihren Ehemännern. Die jüngere Generation von Japanern, die sich zu Weihnachten gerne mit ihren Ehemännern verabrden, findet zu Weihnachten gerne einen Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf fast alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest, steht der schwimmene Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und dank seiner Höhe von 85 Metern ist er auch im Guinnessbuch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest steht der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmene Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und dank seiner Höhe von 85 Metern ist er auch im Guinnessbuch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest steht der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Ab 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studien-Jahr. Das neue Lehramts-Studien-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr ist für Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule studieren. Das neue Lehramts-Jahr betrifft alle Lehrer, die an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule oder an einer berufsbildenden höheren Schule.
Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin und hat eine Trennungs-Untervention gegründet. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin und hat eine Trennungs-Untervention gegründet. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Unteraktion, bei der sich bis zu 12 Personen treffen. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention, bei der sich bis zu 12 Betroffene treffen. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Unterstation. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennung-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Beamtschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schuss-Waffen abgegeben. Die meisten anderen Bezirks-Beamte haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In Klosterneuburg hat im Jahr 2011 ein Amok-Läger eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Mitarbeiter der Bezirks-Beamtschaften haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Mitarbeiter der Bezirks-Beamtschaften in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. In Wien gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Der Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltelt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welteltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister
In Südafrika ist eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika.
Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die keine Arbeit haben. Obdachlose sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die nicht arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können. Obdachlose Menschen sind Menschen, die arbeiten können.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Die Forscher von der Universität in Stockholm haben ein Skelett von einer Frau gefunden. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett war mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt wurde.
Der ORF wird von der ORF-Stiftung in Wien geführt. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Station. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von den 35-köpfigen Mitgliedern der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung in Wien geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung geführt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung vertreten. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung vertreten.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Asien ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Asien ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Asien ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Asien ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien.
Am 13. Olympia-Tag haben die österreichischen Ski-Sportlerinnen ihre ersten Olympia-Medaillen gewonnen. Die Ski-Sportlerinnen gewannen beim Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier. Im Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier gab es eine Medaille für die österreichische Ski-Sportlerin Anna Gasser. Sie gewann beim Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier mit 68,80 Punkten. Im Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier gewann Andreas Gohl mit 68,80 Punkten den besten Versuch. Im Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier gewann David Wise mit 97,20 Punkten den besten Versuch. David Wise gewann mit 97,20 Punkten den besten Versuch. Alex Ferreira gewann mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden von dem Arbeitsmarktservice gesperrt. Das Arbeitsmarktservice sperrt bei Verweigerung von Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe das Arbeitslosengeld für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperren die Sperren für 8 Wochen. Das Arbeitsmarktservice sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Verena Preiner startete in Doha, der Hauptstadt von Katar. Sie gewannen den Welt-Meisterschafts-Wettbewerb in der Leichtathletik. Das ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Verena Preiner startete in Doha, den zweiten Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Es war ein spannender Wettkampf. Schon im Weitsprung zeigte Preiner auf. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie war auf Platz 3 vor Verena Preiner. Verena Preiner lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für die Bronze-Medaille.
Der brasilianische Fußballspieler Everton Luiz hat während des Spiels gegen Partizan Belgrad in Serbien mit Affen-Lauten beworben. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Einschreiten von der Polizei wurde von den Fans beruhigt. Everton Luiz verließ das Spielfeld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagt, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die Untersuchung wurde im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und dem Bruttoinlandsprodukt verbessert hat. Es zeigte sich, dass das Einkommen nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte ein Atom-Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit starke radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro leben zwei Paare. Graziela und Gabriel sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel ist die Adoptiv-Mutter von Graziela. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen. Sie lebte dort jahrelang auf der Straße. Jetzt verbringt sie die Nächte mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel, sagt, dass sie zu mir gesagt haben, wenn wir dich wieder treffen, bringen wir dich um.
Bei einer Untersuchung haben Forscher aus Berlin und dem Wissenschaftszentrum Berlin herausgefunden, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Forscher haben 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Lebensmittel und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist am Freitag ein starker Sturm auf Land getroffen. Der Sturm traf in der Gegend um die Küstenstadt Puri. Puri ist ein Ort in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen sind wegen dem Sturm in Sicherheit gebracht worden. Der Sturm warf auch Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine Wahl zur Parlaments-Wahl statt. In Bangladesch findet eine Wahl zur Parlaments-Wahl statt. Die Regierung von Bangladesch hat wegen dem Sturm alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. Die Gruft wurde im Winter von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht ernst genommen hat. Merkel sagte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie sagte auch, dass sie sich lange nicht angemessen angenommen hat. Merkel sagte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken würden. Merkel sagte auch, dass sie nicht gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Merkel sagte auch, dass man in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommen muss. Merkel sagte auch, dass es in der EU-Mitglieds-Staaten nicht immer gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass sie in der EU sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken dürfen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ wurde beschlossen, dass es ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben soll. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung soll mit einem Qualitäts-Zertifikat gekennzeichnet werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose war ein ehemaliger Tennisspieler aus Australien. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis-Cup-Turniere. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren. Der australische Tennis-Verband nannte keine Informationen. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war auch die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalenwährungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Bank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Chefin vom Internationalen Währungs-Bank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der europäischen Zentralbank.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid, hat das dritte Europacup-Finale gewonnen. Atletico Madrid gewann mit 2:1 gegen Olympique Marseille in der Europa League. Olympique Marseille ist eine französische Fußball-Mannschaft. Olympique Marseille spielte im Europacup-Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille spielte im Europacup-Finale mit 2:1 gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Die spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid spielte im Europacup-Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 6:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:0 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 5:1.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Bei dem Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic-Walking. Beim Tanz-Kurs haben die Teilnehmer verschiedene Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen mit dem Tanz-Kurs gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren " Frauenvolksbegehren" für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, für ein weiteres Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Die Eintragungs-Woche soll auch für andere Volksbegehren genutzt werden.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge nach Italien geführt werden. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffind-Töne im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Für US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, den einstigen Feind Kuba zu besuchen. Allerdings sind die Reisen in Kuba noch immer begrenzt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Seit dem Jahr 2019 dürfen Daten von Patienten und Ärzten in der elektronischen Gesundheitsakte ELGA weitergegeben werden. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über die Gesundheit von Menschen sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird ab dem Jahr 2019 von der Regierung in Österreich beschlossen. Das Gesetz soll die Daten von Patienten und Ärzten weitergeben. Das Gesetz soll auch für die Forschung gelten. Das Gesetz soll auch für die Forschung gelten. Wer ein Forschungs-interesse hat, kann die Daten weitergeben. Das Gesetz soll auch für die Forschung gelten. Das Gesetz soll auch für die Langzeit-Forsungen gelten. Bei Langzeit-Forsungen geht es darum, dass Menschen mit Lymphknotenkrebs im Alter ein höheres Risiko haben, an Krebs zu erkranken. Auch für die Wirtschaft ist es wichtig, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Datenschützer halten dagegen, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie meinen, dass die Vorgaben für die Pseudonymisierung der Daten nicht ausreichend sind. Sie meinen, dass man leicht nachschärfen könnte und höhere Standards setzen könnte. Das würde natürlich einen finanziellen und personellen Mehraufwand bedeuten. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wären die Daten durch das neue Gesetz auch in Österreich möglich? Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite findet man zum Beispiel nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel " gesucht. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite findet man zum Beispiel Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man sich nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man zum Beispiel nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkten suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen. Auf der Internet-Seite kann man nach Rezepten für Sonnenschutz-Produkte suchen.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Südafrika. Eritrea und Äthiopien haben sich ab dem Jahr 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg so wie dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien hat am 11. Mai in Schladming stattgefunden. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Schladming. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu einer Knochen-Erkrankung kommen. Bei einem schweren Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, und zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Gesundheit. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, werden die kindlichen Knochen nicht in der Lage sein, die Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen.
Im Westen von Wien, zwischen Hütteldorf und Hietzing ist die U4 gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Hietzing fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren.
Ungarn scheiterte gegen Portugal. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheitert mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Star Wars ist ein Film mit Star Wars. Star Wars ist eine Erfindung von George Lucas. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Erfindung von George Lucas. Star Wars ist eine Erfindung von George Lucas. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Science-Fiction-Filme. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, dass es mit komplizierten Kollegen oft schwierig ist, sich mit ihnen zu verständigen. Um Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber schmeichelt den Kollegen, indem er ihm Recht geben oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Sturkopf. Der Sturkopf sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", erklärt der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den kreativen Chaoten loben und den kreativen Chaoten für sein positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologes, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinweisen zu können. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als wertvollen Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto vom Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Kommunikations-Experte Rixgens sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen sollte oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als wertvolles Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag in Stockholm vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige von den Preisträgern bekamen den Alternative Nobelpreis nicht. Die Stiftung verleiht den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern".
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück verhindern wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet und verbreitete sich in den sozialen Netzwerken. Viele Menschen sagten, dass die Frau kein Glücksbrunnen ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die Starbucks-Filiale soll in den nächsten 6 Jahren in Italien eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass der größte Bus Wiens in 2 Richtungen durch die Neubaugasse durchfährt. Der Grund dafür ist, dass der Bezirk immer gegen die Doppelführung der Bus-Linie 13A war. Die Einkaufs-Straße wird im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Sie wird durch die Neubaugasse verkürzt. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrüntet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrüntet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Begegnungs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. Sie arbeitete zuletzt in der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Rechts-Praxis im Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Rechts-Praxis im Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Rechts-Praxis im Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium.
Am 29. Jänner startet die Koch-Serie "Kitchen Impossible" auf Vox. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Serie von Vox. In der Koch-Serie geht es um Spitzenköche. In der Koch-Serie werden die Spitzen-Köche von Vox gekürt. In der Koch-Serie werden Spitzen-Köche von Vox gekürt, um die besten Gerichte zu kochen. Die Spitzen-Küchen werden in der Koch-Serie "Das perfekte Profi-Dinner" vorgestellt. In der Koch-Serie werden Spitzen-Köche von Vox gekürt, um die besten Gerichte zu kochen. Die Spitzen-Küche werden in der Koch-Serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" vorgestellt. Dabei kocht ein Spitzen-Köche 3 andere Köche zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst hat sich mit den Beschwerden von Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die 5 größten Ärgernisse von Konsumenten sind: Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten über Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist", sagt die VKI-Mitarbeiterin aus dem aktuellen Lebensmittel-Check. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die Verpackungen in Österreich hergestellt werden. Das heißt, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegeln Bananen-Früchteriegel-Früchten Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchter Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel-Früchten Bananen-Früchteriegel-Früchteriegel-Butter Butterbrot-Butter-Butter-Butterbrot
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Stoß-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und mehreren Kämpfer-Gruppen beschlossen. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden. Die Waffen-Stoß-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern-Gruppen stattfinden.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und wurde zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Tode-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem steht der Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung von Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Patientin ihr Pferd streicheln. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Pferd wurde von der Patientin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Patientin ihr Pferd streicheln. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zu nehmen. Die Patientin sagte, dass das Pferd ihr letzter Herzenswunsch war. Das Pferd wurde von der Patientin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Patientin sagte, dass das Pferd ihr letzter Herzenswunsch war. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd zu nehmen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd zu nehmen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht vom 23. auf den 24. Februar gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Sohn Ernst Schmidauer.
In der Natur gibt es gar keine Werkzeuge für Kakadus. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können aus unterschiedlichen Materialien auch sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien herstellen, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien herstellen, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Die Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus Doolittle und Figaro perforierten den Schnabel mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifen abreißen konnten.
In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinflussen könnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer mehr ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer mehr ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer weiter ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker ansteigt.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verurteilt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle in 24 Haft-Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Haftanstalten Cosby inhaftiert wird. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre inhaftiert werden. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Cosby muss eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zuäußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht.
Seit dem 2. September ist die linke Wienzeile wieder befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt ist. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile wieder befahrbar sein. Mit der Bauarbeiten wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse schrittweise wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die Bauarbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz von der Baustellen-Abteilung von der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt, dass die Bauarbeiten bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögern werden. Die Verkehrs-Abteilung von der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert werden wird. Peter Lenz von der Baustellen-Abteilung von der Verkehrs-Abteilung von der Polizei Wien sagt, dass die Bauarbeiten bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert werden. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem gibt es keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren werden 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk bekommen 2 Fahrspuren zur Verfügung.
WhatsApp hat in vielen Ländern zu kämpfen, dass Falschnachrichten und Propaganda verbreitet werden. Um das zu verhindern, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Indonesien bekannt. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp wurde im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und Mordfällen verantwortlich gemacht. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indien ein neues Limit von 20 Empfängern für WhatsApp installiert. Die Whatsapp-Tochter WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in vielen Ländern zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Mordfällen verantwortlich gemacht wird. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indonesien ein neues Limit von 20 Empfängern für WhatsApp installiert. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in vielen Ländern zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda benutzt wird. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indonesien ein neues Limit von 20 Empfängern für WhatsApp installiert. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indonesien ein neues Limit von 5 Empfängern für Whatsapp installiert. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Honig-Bienen trinken Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen gehört. Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen gehört. Honig-Bienen lieben es grün, warm und wind-geschützt. In den Vorstädten gibt es eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wild-Bienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wild-Bienen.
Es gibt viele Gründe, warum viele Menschen nicht genug schlafen können. Schlafmangel bedeutet, dass man nicht genügend Schlaf bekommt. Wenn man nicht genug Schlaf bekommt, wird man unkonzentriert und unkonzentriert. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig ist. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Probleme mit dem Herz-Kreislauf-System hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Probleme mit dem Nervensystem hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Probleme mit dem Herz-Kreislauf hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, das Herz-Kreislauf-System zu verletzen. Schlafmangel kann auch dazu beitragen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtiger wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man sich übergewichtig fühlt. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man zu wenig trinkt. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man zu dick wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege sind verklebt, sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der verschiedene Viren oder Bakterien entstehen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikte. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es eine Regelung, die Fiaker-Pferde hitzefrei machen soll. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Die Regelung gilt noch diesen Sommer. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 58 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde können nur mehr pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 58 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde können nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur noch an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze.
Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin wurde zum Gesicht von der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat sich in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. Die U-Bahn ist eine U-Bahn in Deutschland. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen es mehrere Hundert Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Improv Everywhere ist eine Gruppe aus den USA. Improv Everywhere ist eine Gruppe aus Menschen aus Amerika. Die Veranstaltung wurde 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen sich viele auch von Schneefall nicht vom Mitmachen abhalten. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Menschen zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und machte der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist ist. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag in Wien. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern ist umstritten wegen dem Heumarkt-Turm.
In den Tiergärten Schönbrunn und in Wien gibt es eine Badestelle für Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten freuen sich schon sehr auf ihr neues Badebecken. Die Elefanten lieben es, ins Wasser zu baden. Elefanten brauchen warme Temperaturen. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten nicht. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist in der Fußball-Europameisterschaft wieder voll im Rennen. Sie gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist jetzt auf Platz 3 in der Fußball-Europa-Welt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Lettland gespielt. Lettland ist der größte Gegner der Fußball-National-Mannschaft. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Das war ein sehr gutes Spiel für die Fußball-National-Mannschaft. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Manschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Lettland gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gespielt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien gegen den Fußball-Club "Mariahilf" spielen. Der Fußball-Club "Mariahilf" ist ein Fußball-Club aus dem Vatikan. Der Fußball-Club "Mariahilf" wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Der Fußball-Verantwortliche der Frauen-Fußball-Mannschaft im Vatikan, Danilo Zennaro, sagt: "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung von Fußball hervorhebt".
Im Jahr 2016 wurde die Spanische Treppe renoviert. Die Spanische Treppe führte zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist durch Luftverschmutzung in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, den Touristen-Ansturm zu bekämpfen.
Fettleber ist eine chronisch-entzündliche Erkrankung im Darm. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, weil sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, weil sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, weil sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzündet. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünde. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Sie haben eine Jahrestagung auf ihrer Jahrestagung im Jahr 2015 organisiert. Sie beschäftigt sich mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen wie zum Beispiel Colitis ulcerosa oder Morbus Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger. Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankheiten wie zum Beispiel Morbus Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw gebaut werden. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheitspoller werden ab Anfang März 2020 gebaut. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, haben sich Soldaten vom Regime und die Rebellen gegenseitig schuldig gemacht. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert war. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote sehr wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Produkte. Dahinter folgen Schadprogramme, Trojaner und die Erpressung von Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenariari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Szenari sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails.
In Südrussland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die 13 Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen sind sehr schwierig und es ist oft unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Spuren von Trauma oder Krankheiten zu sehen. Die 13 Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen sind sehr schwierig und es ist oft sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen sind sehr schwierig und es ist oft unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen keine Hinweise auf rituelle Gründe. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen auf einen eher rituell begründeten Operationsgrund hin. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher berühmt. Er war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron hat für die Partei " KPÖ" in Niederösterreich und bei der Nationalrats-Wahl kandidiert.
In der April-Ausgabe vom Magazin "Käufer" hat das Magazin "Käufer" 8 verschiedene Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salat-Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Schimmelpilze und Listerien In den Untersuchungen wurden auch Schimmelpilze und Listerien festgestellt. Bei den getesteten Salaten wurden auch Schimmelpilze festgestellt. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch Schimmelpilzen. Die Tester haben die Bewertung "weniger zufriedenstellend" erhalten.
Die Marke "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt für die kommende Saison entworfen. Das Polo-Shirt hat ein Krokodil-Logo. Das Krokodil ist ein Tier, das auf einem Hemd zu sehen ist. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Hemd zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil-Logo ist das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Die 19 Richterinnen, die am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas arbeiten werden, wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. 17 von den neuen Bezirks-Richterinnen sind schwarze Frauen. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogen-Parade am 15. Juni. Bis dahin gibt es noch eine Reihe von Veranstaltungen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der bis zu 500.000 Menschen teilnehmen können. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Regenbogen-Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom ist es sehr heiß und trocken. In Rom gibt es viele Trinkwasser-Brunnen. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Sie sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus. Die Brunnen sprudeln das Trinkwasser von Rom aus.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die UNO ist die Welt-Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben im März und im Juni zwei Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen einberufen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat mehr als 40 Experten aus der ganzen Welt zusammengeschlossen. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass jedes Kind und jedes Jugendliche in der Welt bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass jedes Kind und jedes Jugendliche in der Welt bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 19 von 180 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 19 von 180 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 149 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheit-Kommission auf Platz 156 ist.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Er ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " hat den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und wurde 1999 nach Hongkong gezogen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr viel essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deswegen eingeschläfert. Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium und vom Tierpark haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia war schon im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft eine Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft eine Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft eine Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit für alle verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt.
Am 27. Jänner fand in Wien der Silvesterpfad statt. Der Silvester-Pfad ist ein Straßenfest, bei dem es um Mitternacht zum ersten Mal Feuerwerke gab. Am 1. Jänner gab es das Silvester-Pfad am Rathausplatz und am Prater. Am 1. Jänner gibt es am Rathausplatz ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Das Neujahrs-Konzert gibt es am 1. Jänner ab 11 Uhr im Rathausplatz und am Rathausplatz. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert mit Gustavo Dudamel.
Die Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die Haar-Kampagne ausgesucht. In der Haar-Kampagne werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model, der sein Haar nicht zeigt, wird für die Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan wurde für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine bekannte Influencerin auf Instagram. Sie ist für ihre Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die vom 23. Juni bis zum 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer ihre TVthek personalisieren. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde neu gestaltet, mit Themen und Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich" das Programm von den Landes-Sitieren gebündelt wird. Damit erhalte die TV-Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen gibt es nun auch. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Zum anderen die Themenseite "Letzte Chance" zu großen aktuellen Themen. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "History" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden neu gestaltet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden neu gestaltet.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist ein Unternehmen mit 110 Filialen in ganz Österreich. Ankerbrot beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Gewinn von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro reduziert. Die Kunden von Ankerbrot haben sich auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten fokussiert und Ankerbrot wurde ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
In Österreich gibt es im Jahr 2015 mehr Einbrüche als im Jahr 2014. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind am Sonntag, 25. Juli, 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte als Shooting Guard für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist seit 1998 ununterbrochen NBA-Spieler. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers als Shooting Guard. Kobe Bryant spielte seit 1998 ununterbrochen für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant gewann mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille.
In Niederösterreich sind in den letzten 5 Monaten 111 000 Fahrzeuge in die Radarfalle gefahren. Das sind mehr als 4 Millionen Euro Bußgeld. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und das Strecken-Netz der Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG nennt sich die Autobahnen-Finanzierungs-AG. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierung-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeits-Minister von der Arbeiter-Partei. Perez hat bei der Vorwahl gegen Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin von Amerika. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin von Amerika. Hillary Clinton hat bei der Vorwahl gegen Keith Ellison geworben. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber eher dem Establishment und dem Establishment näher.
In Österreich gibt es eine Weihnachts-Gnaden-Aktion. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, die jeden Jahres stattfindet. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, die jedes Jahr stattfindet. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Menschen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen und im Jahr 2015 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege und Sozial-Arbeit anbieten. Die Ausbildungs-Städte sind für Pflege und Sozial-Arbeit ausgebildet. Die Ausbildungs-Städte gibt es in 5 verschiedenen Städten in ganz Österreich. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozial-Arbeit und Pflege in Gaming in Niederösterreich soll ab Herbst ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss starten.
Roger Federer, Novak Djokovic, und Rafael Nadal, haben sich in Wimbledon gegeneinander aufgeteilt. Roger Federer, Novak Djokovic, Rafael Nadal, und Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiese, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiese, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheits-Einheit Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Die Bereitschafts-Einheit Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole verwenden. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grund-Ausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Hersteller, die 1000 Spielwaren-Hersteller in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich durch die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu nehmen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist sehr krebserregend. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist sehr krebserregend. Durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich.
Kolumbien. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien hat seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich fand zum ersten Mal ein Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry-Potter ist der beliebteste Harry-Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen.
Der Präsident der USA, Donald Trump, hat am 27. Jänner ein Amtsenthebungs-Verfahren mit der Mehrheit von den Demokraten eröffnet. Das Amtsenthebungs-Verfahren nennt sich " Impeachment ". Trump wurde wegen Macht-Missbrauchs und Behinderung von Ermittlungen vom Präsidenten angeklagt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Amtsenthebung bedeutet, dass man den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen bekommt, die er im Amt beschuldigt hat. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von der Amtsenthebung ausgeschlossen wird. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von allen Anklagen freigesprochen wird, die er im Amt beschuldigt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Laut Gesetz müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsident von allen Anklagen freigesprochen bekommen.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademiker-Battle statt. Der Akademiker-Battle ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Battle findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademiker-Battle ist eine Veranstaltung, bei der man gegen Rechtsextremismus und Neonazismus demonstriert. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Korallen giftig. Die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Jungtier schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien sind Zwillingsbuben geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte aufgefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Genehmung haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Sie ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden in der Fußball-Gruppe D, das letzte Spiel der Gruppe D, gegen Island, gewinnen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger Spanien. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Kroatien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechien, Kroatien, Kroatien, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Kroatien, Kroatien und die Türkei, haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg. Die Tschechen, Kroatien und die Türkei haben die besten Chancen auf den Gruppensieg.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat geändert. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Grenze. Die Grenzwerte sind die Grenzwerte für die Stickoxide. Stickoxide sind Stickverbindungen, die in der Luft entstehen. Die Grenzwerte für Stickoxide sind sehr hoch. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Stickoxide sind sehr hoch. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für die Grenzwerte für die Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte für Grenzwerte ist sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte ist sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte ist sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Die Grenzwerte für Grenzwerte für Grenzwerte sind sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte für Grenzwerte ist sehr hoch. Der Grenzwert für Grenzwerte ist sehr hoch.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni werden im Herbst zwischen September und Dezember geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe.
Der Flughafen Wien baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Löschfahrzeuge der Super-Lösch-Serie Panther. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse Panther 6x6 und 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Lösch-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge sind in der Super-Klasse 8x8. Die Super-Löschfahrzeuge ist in der Super-Klasse 8x8.
Im Lainzer Tiergarten in Wien, wurden Schmetterlings-Raupen entdeckt. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen.
Die Medizin-Uni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober 2018 wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist die Universität in Wien. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist eine Klinik in Wien. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Markus Müller ist der Rektor der Medizin-Uni Wien. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller ist der Rektor der Medizin-Uni Wien. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller ist der Rektor von der Medizin-Uni Wien. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt auch, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass Patienten mit einem metastasierten Melanom, die mit Immuntherapie (macht den Tumor für das Abwehrsystem besser erkennbar, Anm.) behandelt werden, nach 3 Jahren noch am Leben sind. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt". Die Wiener Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf : www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2014 gab es in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent eingebrochen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen haben sie ihre Hände mit Seifen schäumen lassen. Dabei haben sie festgestellt, dass die Hände nicht mit Bakterien belastet wurden. Die Forscher fanden heraus, dass sich die Bakterien nicht auf die Hände übertragen haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifen nicht übertragen wurden. Die Forscher haben ähnliche Untersuchungen in Auftrag gegeben. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen werden können.
Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen sehr gut hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass ein heißes Bad den Affen helfen kann, sich zu erholen und zu überleben. Die Forscher fanden heraus, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen sehr gut wirkt. Sie fanden heraus, dass die Affen durch das heiße Wasser mehr Stresshormone produzieren. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.