Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober statt. Das Musiktheater am Volksgarten ist das einzige Musiktheater in Österreich. Die Uraufführung findet am 4. Oktober statt. Das Musiktheater am Volksgarten ist das größte Musiktheater in Österreich. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt.
Helmut Gragger, ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei stammt aus dem Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch seinen ehemaligen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennengelernt. Christoph Chorherr ist der Chef von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. In der Bäckerei Gragger & Chorherr finden Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei Gragger & Chorherr wurde im Jahr 2015 von Helmut Gragger. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Ich habe großen Respekt, dass wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Thailand, oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut findet. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte, dass er den Eindruck von den harten, aber offenen Verhandlungen im Weißen Haus hat. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte, dass es eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa gibt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meinte, dass er Sebastian Kurz sehr gut findet. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr gut findet. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Sebastian Kurz meinte auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen kann. Sebastian Kurz meinte auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz hat mit Sebastian Kurz gesprochen. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist aber sehr schwer zu behandeln. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Der Augenwurm ist bis zu 17 cm lang. Haut-Würmer sind bis zu 15 cm lang. Herz-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Behandlung der Schädigung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Die Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Wenn eine Mücke das Blut eines Lebewesens holt, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erste Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Schädigung der Schädigung ist dann sehr schwer, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen sie diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Wenn eine Mücke das Blut eines Lebewesens holt, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein.
In Österreich gibt es eine dramatische Rettungsaktion. Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist seit Donnerstagmittag in einer Felsspalte abgestürzt. Die Felsspalte ist eine Felsspalte in der Höhe. Die Felsspalte ist eine Felsspalte in der man gefangen ist. Die Felsspalte ist eine Felsspalte in der man gefangen ist. Die Felsspalte ist in der Nähe von der Adamek Hütte in Oberösterreich. Die Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In London gibt es die erste Ampel der Welt. Die erste Ampel war eine mit Gas betriebene Ampel. Die Ampel wurde mit Gas gefüllt. Die erste elektrische Ampel wurde im Jahr 1926 in Wien in Betrieb genommen. Die erste Ampel war rot und grün an der Opern-Kreuzung in Wien. Die Ampel wurde von der Firma SWARCO Futurit hergestellt. SWARCO Futurit ist ein Unternehmen aus dem Burgenland. Die Ampeln werden in über 70 Ländern weltweit produziert und geregelt. Die Ampeln werden in über 70 Ländern in über 70 Ländern verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis in die Städte Kapstadt und São Paulo. Die Ampeln werden in über 70 Ländern weltweit produziert und geregelt. Die Ampeln werden von der Firma SWARCO Futurit hergestellt. Das ist ein Unternehmen aus dem Burgenland. SWARCO Futurit ist ein Unternehmen aus dem Burgenland. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrsampeln und Wechselverkehrszeichen produziert. Die Ampeln werden in über 70 Ländern weltweit produziert und geregelt. Die Ampeln werden in über 70 Ländern in über 70 Ländern in über 70 Ländern geregelt. Die Ampel werden in über 70 Ländern in über 70 Ländern in über 70 Ländern geregelt. Die Ampeln werden in über 70 Ländern in über 70 Ländern geregelt.
Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP. Der 34-jährige Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Er war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Der 34-jährige Martin Gruber wird als Partei-Obmann für die Kärntner ÖVP treten. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur eine Gegenstimme von Christian Benger als Partei-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die schwer zu bekämpfen ist. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die schwer zu bekämpfen ist. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Symptome, bei dem man sich nicht identifizieren kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die schwer zu bekämpfen ist. Der Down-Syndrom-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. Deshalb hat sie beschlossen, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für den Ausweis. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannt sie den Ausweis um. Hannahs Ausweis wurde " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ".
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er ist ein bekannter schwedischer Schindler. Im Jahr 1952 wurde er verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 für tot gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 lebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat.
Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Männer leben länger als die Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme von gefälschten Produkten. Viele dieser Produkte sind gefährlich für die Gesundheit. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die Gefahren von gefälschten Produkten.
Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Die dreijährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie ist von den Kleinen entzückt. Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Die Panda-Schlange steht sie zum 2. Mal in der Warteschlange.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert ist ein Jahr, in dem die Mitte des Lebens erreicht ist. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich selbst zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Einerseits sind über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken gestoßen, weil sie oft zu teuer sind. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, sondern darf dafür meine Fähigkeiten einbringen. Die übrigen Vorurteile sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert, dass man lernfähig ist. Sie sind selten krank? Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in spezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum-Master.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Einsatzer in Güttenbach. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Erste-Hilfe-Einsatzer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und gehe los und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erste-Hilfe-Einwilligen aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Erste-Hilfe-Einwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Team im Burgenland.
Seit dem Jahr 2005 gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Geschäfts-Café in Wien. Das Café wurde am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Weil die Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Es gibt auch keinen Eintritts-Zwang, weil der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück leistbar ist. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich gerne und redet gerne. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Ihr Engagement erklärt sie so: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Weil sie wusste, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Die 24-jährige Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Weil er wusste, dass er die Sprache schnell lernen muss, wenn er in Wien bleiben möchte. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie ihre Deutschkenntnisse verbessern muss. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich bin froh über die Arbeit, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme mit der deutschen Sprache." Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen neuen Panda-Zwilling. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge sind Pandas. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Panda-Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Panda-Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Männchen beim Trinken ist ruhiger und das Weibchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, kann es dauern, bis die Mutter die Zitze findet.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der West-Autobahn einen Zehn-Jährigen am Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der 38-Jährige ist wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 ist bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-jährige Fahrer aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw zu lenken. Dem Mann wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom gewann er den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom schlug Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o.. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Boxer Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski war der Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski ist der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski ist der 4. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski ist der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski war der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956. Pietrzykowski wurde der 3. Olympia-Sieger von 1956.
Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Selbstständigen-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaft wird zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaft wird zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaft wird zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu einer Sozial-Gesellschaft zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen. Die Sozial-Gesellschaften werden zu Sozial-Gesellschaften zusammengeschlossen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, kann die Ausrüstung einige Male gewaschen werden. Die Ausrüstung muss aber jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden. Dadurch werden Flecken und Bakterien von den verschwitzten Kleidungsstücken entfernt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, kann man Keime und Schmutz von anderen Menschen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt. Beide erhielten zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel namens Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkt sich auf den Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen aus. Die Betroffenen waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten haben.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das Angebot reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Spaziergänge zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Stadt-Spaziergang ein. Die Stadt-Spaziergänge sind am Schiller-Denkmal in der City und am Schiller-Denkmal in der Stadt. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Termin zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Infos auf der Internet-Seite: www.wienguide.at
Auch in der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft der Richter-Präsidentin Sabine Matejka, gibt es massiven Widerstand gegen die geplanten Kürzungen. Die Richter-Präsidentin ist die Präsidentin der Justiz-Gesellschaft. Die Richter-Präsidentin ist die Präsidentin der Justiz-Gesellschaft. Die Richter-Präsidentin sagt, dass mit den geplanten Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, weil die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen nicht nachbesetzt werden. 40 Planstellen an Strafgerichten sollen nicht nachbesetzt werden.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat vor kurzem in den Sozialen Medien gepostet, dass er Sexismus hat. Er hat gesagt, dass er Sexismus hat, weil er selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat, weil er selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat, weil er selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er keine Kinder hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus ist. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat, weil er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte auch, dass er Sexismus hat. Heinz-Christian sagte, dass er Sexismus hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen keine Betreuung haben. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren könnten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darauf geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung aus Schweden. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, bekamen sie im Alter von 79 Jahren anstatt 79 Jahren eine Demenz. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten Larsen C ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten Larsen C wird sich vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist das größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen zu sehen. Für den Weidengang ist eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung gestellt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Park-Anlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Getränk. Es ist der "neue Kombucha". Kombucha ist ein Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Das ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Es ist auch ein Sommer-Getränk aus Apfelessig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Essig-Drink Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink aus Essig-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte man nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einsetzen. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung ein- und durch die Nase ausatmen. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man sich daran erinnern, dass es sich dabei nur um die Meinung des anderen handelt, wie man reagiert, hängt von der Stimmung, von der Person abhängt. Man geht auf Distanz, das kann den Blickwinkel auf das Gesagte verändern. Man sollte man nachprüfen. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Man sollte nicht so meint, wie man es verstanden hat. Wenn man überzeugt ist, dass man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich nimmt, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Verhalten oder aggressives Verhalten.
Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Grame Eiweiß. Die Pilze sind auch eine gute Ergänzung für die Ernährung. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin B5 und Vitamin B12. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze enthalten auch Kupfer. Kupfer ist ein Stoff, der für die Nerven, Nerven und den Energie-Spektrum wichtig ist. Kupfer ist für die Haut wichtig. Kupfer ist ein Stoff, der für die Nerven, Nerven und den Energie-Spektrum wichtig ist. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin B5. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin B12. Der Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze können auch gekocht werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der der Shiitake-Dermatitis. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilze sollte man darauf achten, dass die Pilze prall und saftig sind. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu Rötungen der Haut führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis kann auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte für Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Das zeigte eine Umfrage von der Firma "Internations". Die Umfrage wurde mit mehr als 18 000 Personen durchgeführt. Die Umfrage zeigte, dass Wien eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt auf Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt. Am schlechtsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Dschidda und Rom. Am schlechtesten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am schlechtesten sind die Städte Taipeh, Singapur und Manama. Am schlechtesten sind die Städte Taipeh, Singapur und Manama. Am schlechtesten sind die Städte Riad, Dschidda und Rom.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo die Religionen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Religionen der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante diese modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf die Karibikinsel Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Seit seiner Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmende Weihnachtsbaum auch im Guinness Buch der Rekorde. 2,9 Millionen Glühbirnen, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für die wechselnden Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums von Rio de Janeiro zu einer weiteren Attraktion entwickelt.
Die Pädagogische Hochschulen (PH) und die Universitäten in Österreich haben beschlossen, dass alle Lehrer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Pflicht-Schulen-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung wird in Zukunft auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Unis angeboten. Bisher waren davon Studien mit Aufnahmsprüfung ausgenommen. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren dürfen. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Pflicht-Schulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung wird in Zukunft auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Unis angeboten. Die neuen Lehrer-Ausbildung wird in Zukunft auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Unis angeboten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat nach einem Todesfall von ihrem Partner geheiratet. Sie hat sich von ihrem Partner trennt. Sabrina Limbeck erzählte, dass es sehr schmerzhaft nach einem Trennungs-Jahr ist. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr schneller wieder funktionieren kann. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahn in der Schule und in der Arbeit viel mehr Zeit braucht, um sich zu verabschieden. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Jahn schneller wieder funktionieren kann, weil man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit geben kann. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man nach einem Trennungs-Jahn viel mehr Zeit für sich selbst braucht. Sie sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Jahn viel mehr Zeit braucht, um sich zu verabschieden. Sie sagt auch, dass man nach einem Trennungs-Jahn viel mehr Zeit braucht, um sich wieder zu verabschieden. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man lernen muss, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Raum-Sonde aus Indien. Die Raum-Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Raum-Sonde aus Indien. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raum-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Sie möchte den Zivildienst für junge Männer etwas moderner gestalten. Sie sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivildiener den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen war im Jahr 2017 bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten die Zivildienst-Organisationen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivildienst-Anträgen festgestellt. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Träger keine Zivildienst-Organisationen. Die Liste der anerkannten Organisationen ist in den letzten Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung von Zivildienst-Organisationen nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden etwa 400 Organisationen neu anerkannt. Die Organisationen, die Zivildienst-Organisationen zugewiesen haben, wurden von den zuständigen Behörden geprüft. Die zuständigen Behörden haben festgestellt, dass die meisten Zivildienst-Organisationen nicht genug Zivildiener anfordert haben. Die zuständigen Behörden müssen daher genau darauf achten, dass Zivildienst-Organisationen genau dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit dem Jahr 2017 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusswaffen abgegeben. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. An den Bezirks-Behörden wurden bereits 600 Sicherheits-Schleusen installiert. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Bezirks-Behörden und das Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen eingerichtet. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen wurden auch im Landhaus in Linz installiert. Seit dem Jahr 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in Linz installiert. Im Landhaus in St. Pölten wurden im Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen installiert. Im Jahr 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in Linz eingesetzt. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Notrufknöpfen oder offenen Büro-Türen ausgestattet. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen sind mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in Linz installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden auch im Landhaus in St. Pölten installiert.
Der Fußball-Wörthersee-Stadion in Klagenfurt wurde um 21.33 Uhr ausgebucht. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Turnier. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Weltmeister-Turnier. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Österreich gewann das Spiel mit 1:0. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland gewann das Spiel mit 2:1.
In Südafrika ist eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika.
Es gibt viele Möglichkeiten, Geld zu spenden. Man kann zum Beispiel einen Zöpfen für ein krebskrankes Kind kaufen oder eine Perücke für ein krebskrankes Kind. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder auf einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder eine Haarspender einen Zöpfen für ein krebskrankes Kind kaufen. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Die Forscher von der Universität in Stockholm haben ein Skelett von einer Frau gefunden. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett war mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt wurde.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird Landes-Chef in Österreich. Er soll die Leitung der ORF-Zentrale in Wien übernehmen. Die ORF-Zentrale in Wien wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitung. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitung in Österreich. Die ORF-Zentrale wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale wurde im Jahr 2001 saniert. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernsehzeitschrift. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Zeitschrift.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Asien ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Asien ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Asien ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Asien ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Südkorea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Asien.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer großen Überraschung. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf die Gold-Medaille. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Gold-Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Gold-Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen gewannen die Super-Kombination. Die Schweizerin Michelle Gisin gewann die Gold-Medaille. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier : Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im 1. Halbjahr 2016 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden von dem Arbeitsmarkt-Service vergeben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Verweigern von Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe das Arbeitslosengeld für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bei Verweigern von Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe wurde das Arbeitslosengeld gestoppt.
Verena Preiner hat in Doha eine Gold-Medaille erreicht. Sie ist die beste Leichtathletin in der Geschichte der österreichischen Leichtathletik. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Sie startete in der Leichtathletik. Sie ist die beste Leichtathletin der Welt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der sich Sportler anstrengen, um ihre Ziele zu erreichen. Verena Preiner ist die beste Leichtathletin in der Geschichte der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der sich Sportler anstrengen, um ihre Ziele zu erreichen. Verena Preiner ist die beste Leichtathletin in der Geschichte der Leichtathletik. Verena Preiner startete in den 2. Wettkampftag. Verena Preiner startete auf Platz 6 von der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber an Nafissatou Thiam aus Belgien. Verena Preiner startete auf Rang 3 von der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner hat im Weitsprung 6,36 Meter gesprungen. Im zweiten Sprung hat sie 6,36 Meter gesprunget. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner war auf Platz 3 von der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha ist die erfolgreichste Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte der Leichtathletik. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha ist eine olympische Leichtathletik-Welt. Die Leichtichtathletik ist eine Sportart, bei der Sportler sich anstrengen, um ihre Ziele zu erreichen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der sich Sportler anstrengen, um ihre Ziele zu erreichen. Verena Preiner startete in den 2. Wettkampftag der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat im serbischen Fußball-Spiel Partizan Belgrad gegen Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Eingreifen der Polizei hat das Geschehen beendet. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in Entwicklungs-Ländern verändert hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den Entwicklungs-Ländern hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
In Tschernobyl wurde am 26. April 1986 ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Ukraine explodiert. Der Atom-Atom-Reaktor von Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hat weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Staaten der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion.
Seit 5 Monaten haben die beiden Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie ist 16 Jahre alt und er 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind in Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Dort leben die Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Mutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die beiden sind schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Unter Brücken, in Parks und in Parks verbringt sie die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Polizei hat ihnen gesagt, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem der brasilianischen Behörden. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Die Adoptivmutter von Aylla Vitoria ist der Betreuer von einem Tageszentrum. Dort bekommen die Straßenkinder ab acht Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt und eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Straßenkinder in den Dschungel der Millionen-Metropole entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Kriminelle zu rutschen und in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Die Straßenkinder werden nur noch aggressiver. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela und Gabriel Soares, die sich ihre Vornamen auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen, als Männer. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-Tesser-Tests in einem Raum gemacht, der auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger richtige Antworten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern hat.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in Burgenland, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel in Burgenland ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in Burgenland, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist in Burgenland die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist in Burgenland die erste Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist in Burgenland die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt. Die Pannonische Tafel öffnet 6 Tage die Woche ihre Türen. Am 24. Dezember öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten gibt es Geschenke für bedürftige Kinder. Die Pannonische Tafel ist selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist gekommen, um 400 Euro und selbst gebastelte Weihnachtskarten von Schülern zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Es wird noch dringend ein Kühllaster benötigt, mit dem Lebensmittel transportiert werden soll.
In Indien, in der Ost-Westküste von Indien, ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. April in der Stadt Puri in Indien auf Land getroffen worden. Puri ist eine Stadt in Indien. Puri ist eine Stadt in der Ost-Westküste von Indien. Mehr als 1 Million Menschen sind von dem Wirbelsturm betroffen. Der Wirbelsturm warf Bäume aus dem Boden und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden durch den Wirbelsturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet am 7. April eine 6. Wahl in der Parlaments-Wahrnehmung statt. In Indien findet am 7. April eine 6. Wahl in der Parlaments-Wahrnehmung statt. In Indien findet die 6. Wahl in der Parlaments-Wahrnehmung statt. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" wurde am 7. April in der Stadt Puri in Indien auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit dem Jahr 1999. Der Wirbelsturm "Fani" hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit dem Jahr 1970. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1999. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1970. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1999. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1970. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1970. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1970. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1999. Der Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Wirbelsturm seit dem Jahr 1970. Der Wirbelsturm "Fani" hat mindestens 300.000 Menschen ums Leben gebracht. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, sie hat wegen der Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. Die Gruft wurde im Winter von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht ernst genommen hat. Merkel sagte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie sagte auch, dass sie sich lange nicht angemessen angenommen hat. Merkel sagte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken würden. Merkel sagte auch, dass sie nicht gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Merkel sagte auch, dass man in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommen muss. Merkel sagte auch, dass es in der EU-Mitglieds-Staaten nicht immer gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass sie in der EU sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass es in der EU nicht gut ist, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken dürfen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Mit Jahresbeginn 2019 soll es für die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren geben. Bei der 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung gut läuft. Dass es ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren gibt, ist im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ festgelegt. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist festgelegt, dass es für die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren geben soll. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll im Jahr 2019 beginnen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll im Jahr 2019 beginnen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll im Jahr 2019 beginnen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Verfahren soll es für die 24-Stunden-Betreuung geben.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist eine Organisation, die die Welt-Währungen steuert. Der Internationale Währungs-Fund ist eine Organisation, die die Welt-Währungen steuert. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Europacup-Finale erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " spielt. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschafts-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " spielt. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:1. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:0 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:2 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:0. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 1:3 gegen Olympique Marseille. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit 2:2.
Forscher aus Deutschland haben Menschen mit Demenz untersucht. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher untersuchten Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Training teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung dem Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile hat.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungswoche könnte für weitere Volksbegehren genutzt werden. Es gibt 6 weitere Volksbegehren, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin schließt man die Eintragungswoche für ein weiteres Volksbegehren. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Frauenvolksbegehren" werden am 4. April 2018 eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeit angerechnet. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das "Frauenvolksbegehren" wurden am 4. April 2018 eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren "Don't smoke" und das "Frauenvolksbegehren" wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeit angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher erfolgreich. "Don't smoke" brachte für die Einleitung 591.146 Unterstützungserklärungen, das Frauenvolksbegehren 247.436. Damit ist bereits jetzt klar, dass die Volksbegehren vom Parlament behandelt werden müssen. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB-Fahrzeuge für Menschen mit Behinderungen barrierefreier sein. Die ÖBB-Fahrzeuge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ÖBB-Fahrzeuge werden ab dem Jahr 2022 für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ÖBB-Fahrzeuge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ÖBB-Fahrzeuge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ÖBB-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen fertiggebaut. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge sind ab Sommer 2022 barrierefrei. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Rollstuhl-Fahrzeuge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein.
Die kubanische Regierung und die kubanische Präsidentin Josefina Vidal, haben im vergangenen Jahr 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das sind 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Für die kubanische Regierung ist es immer einfacher geworden, den einstigen Feind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Abkommen zwischen Kuba und den USA noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger für einen Besuch in Kuba geltend machen, dass sie religiöse, kulturelle oder akademische Gründe haben. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird in 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Das neue Forschungs-Gesetz-Gesetz ist im Parlament beschlossen worden. Das Gesetz sieht vor, dass Daten von Menschen an Forschungs-Einrichtungen weitergegeben werden dürfen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Wer Daten an Forschungs-Einrichtungen weitergibt, muss dafür Geld bezahlen. Wer ein Forschungs-interesse hat, muss dafür Geld bezahlen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen, die sich mit der Forschung befassen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungseinrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind wissenschaftliche Forschungs-Einrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind Forschungseinrichtungen. Die Forschungs-Einrichtungen sind Forschungseinrichtungen.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor der Sonne bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern von Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health von der University of North Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepten für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest, nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor der Sonne bieten. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz-Produkt". Sie probierten dann jeden 5. Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Plattform Pinterest nicht funktionieren.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt und immer wieder gab es Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Österreich, Ungarn, Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Ungarn, Bulgarien, Ungarn, Rumänien, Bulgarien, Ungarn, Rumänien, Ungarn, Ungarn, Bulgarien, Rumänien, Ungarn, Ungarn, Rumänien, Rumänien, Ungarn, Rumänien, Ungarn, Rumänien, Ungarn, Rumänien, Rumänien, Ungarn, Rumänien, Ungarn, Ungarn, Rumänien, Rumänien, Ungarn, Rumänien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Ungarn, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänisch, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumäni, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, sehr stark an. Vitamin D ist ein Stoff, der vom Körper benötigt wird, um Sonnenlicht zu bekommen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit von Menschen. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es zu Knochen-Problemen kommen. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und die Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Ab 2. Juli ist die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre ist von 30. April bis 1. Juli. Wegen der U4-Generalsanierung wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Sperre auszuweichen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der Sperre. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der Sperre. Die Straßenbahnen 56A und 56B fahren in der Nähe von der Sperre. Ab 2. Juli werden die Busse 56A und 56B über Hietzing nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die Sperre besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit für Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Verkehrsbetriebe. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Die Fußball-Führungs-Mannschaft von Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn für die Fußball-EM 2016 in Frankreich qualifiziert. Portugal spielt in der Fußball-EM in der Gruppe D. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn geschlagen. Portugal ist der dritte Fußball-Führungs-Mann von der Fußball-EM in Frankreich. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Im zweiten Durchmarsch brachte Portugal einen Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo aus 26 Metern ins Tor. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß mit der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani aus 26 Metern ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Portugal.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti " schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Kurtz arbeitete als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Mit "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Nachdem er sich mit Lucas verliebt hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht gut. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen und versuchen, die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals unpünktlich. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Im Umgang mit dem Chaoskopf ist es wichtig, die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen sollte man die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto vom Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Nobelpreis wurde im Jahr 2017 an 4 Menschenrechts-Anwächter vergeben. Die Menschenrechts-Anwäger aus Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und den USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Nobel-Preis für Menschenrechte, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Armen verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Der Nobel-Preis wird an die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie vergeben. Sie engagiert sich für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Nobel-Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der Nobel-Preis für Menschenrechte wird seit 1980 an Kämpfer für Frieden, Menschenrechte und Umwelt vergeben.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück verhindern wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet und verbreitete sich in den sozialen Netzwerken. Viele Menschen sagten, dass die Frau kein Glücksbrunnen ist.
Der Kaffee-Anbieter " Starbucks " ist in Italien gegangen. Er will in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filiale in Italien eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio in der Nähe von der italienischen Hauptstadt Milano entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Pläne für die Eröffnung der Starbucks-Filiale in Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes im Land. Starbucks verfügt über mehr als 22 000 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernsehen ATV hat die geplante Fernseh-Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einrichtungen. Das geplante Fernseh-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Die Polizei prüft, wie man mit der Polizei umgeht. Die Polizei prüft, wie man mit der Polizei umgeht. ATV hat die Fernseh-Sendung "Live PD" abgelehnt. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Fernseh-Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Man wird auch in Zukunft keine Fernseh-Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Fernseh-Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Fernseh-Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Fernseh-Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. ATV hat die Fernseh-Sendung "Live PD" abgelehnt.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er findet die Begegnungszone aber nicht gut. Er findet die Begegnungszone an sich ganz gut. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete im Innen-Ministerium, wo sie zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten tätig war. Dann wechselte sie zum Asyl-Gerichtshof, wo sie Richterin und Leiterin der Evidenzstelle war. Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Asyl-Gericht bekommen. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Asyl-Gericht. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startete Vox die zweite Staffel von "Koch-Competition". Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der Folge "Koch-Competition" kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht von seinen Stammgästen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startete Vox die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch 3 andere Köche zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst beschäftigt sich mit den Beschwerden von Menschen, die Lebensmittel kaufen. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass es die größten Ärgernisse für die Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Die meisten Ärgernisse sind: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt aber nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu bezeichnet.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Seit dem Jahr 2011 gibt es den Bürgerkrieg in Syrien. Seit dem Jahr 2011 gibt es den Bürgerkrieg in Syrien. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Die Parteien haben sich gegeneinander ausgesprochen. Der Bürgerkrieg in Syrien ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Sie haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Der Bürgerkrieg ist ein Krieg zwischen zwei Parteien. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen. Die Parteien haben sich gegen den Bürgerkrieg ausgesprochen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Sie wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Ein weiteres Gericht ordnet die Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Aussetzung der Hinrichtung ab. Asia Bibi und ihre Familie sind seitdem in Pakistan vertrieben worden. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort.
Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so oft Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Patientin ihr Pferd streicheln. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Pferd wurde von der Patientin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Patientin ihr Pferd streicheln. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zu nehmen. Die Patientin sagte, dass das Pferd ihr letzter Herzenswunsch war. Das Pferd wurde von der Patientin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Patientin sagte, dass das Pferd ihr letzter Herzenswunsch war. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd zu nehmen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd zu nehmen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Patientin sagte, dass sie nie gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Deutschland, ist in der Nacht auf Sonntag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Satzung ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen ist wegen seiner schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt. Er wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus haben aber in Versuchen herausgefunden, dass sie aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchenbrett einen Splitter herausgeschnitten hat, um Futter, das in seinem Käfig war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt haben die Forscher herausgefunden, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus haben auch ein Loch in der Box gelegt, durch das sie die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug herstellen konnten. Die Kakadus haben nur ein Holzbrett mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Kakadus haben aber recht schnell erkannt, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es nur lästig an ihren Schnäbeln klebte. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus alle 4 Werkzeuge herstellen und an die Nuss gelangen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss mit einem Stäbchen herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss mit einem Stäbchen herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss mit einem Stäbchen herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss herunterstoßen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch ein Loch in der Box haben, durch das sie die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein Hilfsmittel herstellen konnten. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabeln.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt heute bis zu 16 Tagen früher, als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits mehrere Studien, die zeigen, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Bäume austreiben, Blumen zu blühen oder Vögel gehen zu den Brutgebieten. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum zwischen 1928 und 2013 analysiert. Die Forscher haben festgestellt, dass der Frühling tendenziell früher beginnt. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen in den vergangenen Jahrzehnten zusammenhängen. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung zu tun haben.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen in den USA verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen in den USA verurteilt. Cosby wurde in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA verhaftet. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Cosby hat in den vergangenen Jahren schon 60 Frauen vergewaltigt. Die Model Janice Dickinson, die Cosby vergewaltigt haben soll, hat im Prozess als Zeugin ausgesagt. Dickinson war im Prozess als Zeugin ausgesagt. Der Tag der Abrechnung ist für Cosby endlich gekommen.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Auswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz nicht bestätigen. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.". Peter Lenz sagt, dass die Baustellen Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Autos in dem Bereich unterwegs. Peter Lenz sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Wieso braucht es den Radweg überhaupt?" Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Letztere hat keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Reifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheits-Streifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer und schafft Platz für Aus- und Einsteigen. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Reifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp ist eine Nachrichten-App, die Nachrichten an bis zu 5 Personen weiterleiten kann. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass WhatsApp für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in der Hauptstadt Jakarta bekannt. Die WhatsApp-App wurde im Juli in Indien gestartet. WhatsApp wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und für die Verbreitung von Morden in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Nachrichten-Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass WhatsApp für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und für die Verbreitung von Morden in Indien verantwortlich gemacht wird.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschaftler, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. In Amerika oder Australien gibt es eine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Honigbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur 5 oder 6 Stunden Schlaf. Das führt dazu, dass wir unkonzentriert und unkonzentriert sind. Außerdem steigt das Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher haben herausgefunden, dass das Ausschlafen am Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist nämlich wie ein Jojo-Effekt. Bei der Untersuchung steckten 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor. Die Forscher teilten die Probanden in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durften sie 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Am Ende der Untersuchung wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Spieß und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Vielen Probanden fiel es schwer, das Ausschlafen am Wochenende auszugleichen, weil sich ihr Rhythmus Sonntagabend wieder umstellte. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Katzen. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Tests aus der Nase oder aus der Bindehaut sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzenbabys das Fressen einsetzen und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Schnupfen schützt. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl empfiehlt die Impfung einmal im Jahr auch für Wohnungskatzen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.“ Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröten und Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung müssen die Fiaker-Pferde kontrolliert werden, ob sie richtig eingesetzt werden. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Außerdem haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Trainings-Zustandes gut geeignet sind. Durch die neue Regelung wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde nicht mehr möglich sein, jeden 2. Tag im Einsatz zu sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze sein. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden.
Am 15. März werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Klima-Protesten stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klima-Schutz in Schweden zu demonstrieren. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin hat sich für den Klima-Schutz in Schweden stark gemacht. Die Aktivistin wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teilgenommen. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der eine gültige U-Bahn-Ticket-Nummer besitzt. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen es mehrere Hundert Menschen an der Aktion teil. In Berlin nahmen es ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Sie meinte, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der eine gültige U-Bahn-Ticket-Nummer besitzt und ohne Hose stieg. Die Sprecherin meinte, dass die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Es gibt aber immer wieder lustige Motive oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren, die immer wieder für Lacher sorgen. In New York nahmen trotz der eisigen Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er sagte: "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und machte der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington kommt. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin bei den Landtags-Wahlen an. Die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Sie war seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Verkehrs-Stadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder anfeindungen. Partei-intern ist es umstritten, dass die Grünen-Politikerin Maria Vassilakou nicht mehr für eine weitere Amtszeit kandidieren wird.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt ein neues Badebecken für Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind auch in der Nähe von Wasserstellen aufgehalten. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege der sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Tierpfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann gegen Nordmazedonien mit 4:1. Das war der zweite Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe G. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Lettland gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation nur einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 2 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Manschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Vormittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das Granate-Relikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt die Mannschaft gegen den FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung vom Fußball hervorhebt", sagt der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan, Danilo Zennaro. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine berühmteste Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Sie wurde für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien gibt es strengere Regeln, um die Touristen zu schützen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Fettleber ist eine chronisch-entzündliche Erkrankung im Darm. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, weil sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, weil sich Fettzellen im Darm entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, weil sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzündet. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünde. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettzellen entzünden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Sie haben eine Jahrestagung auf ihrer Jahrestagung im Jahr 2015 organisiert. Sie beschäftigt sich mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen wie zum Beispiel Colitis ulcerosa oder Morbus Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger. Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankheiten wie zum Beispiel Morbus Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hat in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, mehrere Menschen getötet. Der Todes-Opfer ist österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist eine Firma, die im Bereich der TÜV arbeitet. Der TÜV ist ein Fach-Verbände für Technik. Der TÜV ist eine Firma, die im Bereich der TÜV arbeitet. Die Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Leicht-Verletzten sind laut Polizei je 2 serbische und rumänische Staatsbürger. Die Leicht-Verletzten sind laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Sie sind laut Polizei überwiegend in Österreich wohnhaft.
Ab dem 10. Februar 2020 sollen 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammarbeiten mit Lkws und vor Eingriffen mit Lkws in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Arbeiten für die neue Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Arbeiten für die neue Sicherheits-Maßnahme werden von der Stadt Wien übernommen. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, haben sich die Rebellen und die Regierung von Syrien gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich gemacht. Die Regierung von Syrien, Russland und der syrische Präsident Assad, hat die neue Waffen-Rückkehr in der Stadt Aleppo verkündet. Die Regierung von Syrien, Russland und Syrien, hat die Waffen-Rückkehr in der Stadt Aleppo verkündet. Die Regierung von Syrien, Russland und Syrien, hat die Waffen-Rückkehr in der Stadt Aleppo verkündet. Die Waffen-Rückkehr in der Stadt Aleppo dauerte 11 Stunden. Die Regierung von Syrien, Russland und Syrien, hat die Waffen-Rückkehr in der Stadt Aleppo verkündet. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückkehr in der Stadt Aleppo verkündet.
Im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Skandale. Betrugs-Skandale nennt man Betrügerische Aktivitäten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Betrugs-Skandale sind Abo-Fallen, Phishing-Mails oder Fake-Shops. Viele Menschen glauben, dass sie beim Online-Handel nichts befürchten. Das ist aber nicht so. Betrugs-Skandale bestehen aus verschiedenen Dingen. Betrugs-Skandale bestehen aus Abo-Fallen, Phishing-Mails oder Fake-Shops. Das sind Angebote, die vermeintlich kostenlos angeboten werden. Betrugs-Skandale sind Angebote, bei denen man bezahlt, aber nicht bezahlt. Betrugs-Skandale bestehen aus Schadsoftware, Trojaner, Viren und Bildern. Auch die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails und Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale besteht aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale besteht aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale besteht aus Phishing-Mails und Fake-Shops. Die Betrugskandale besteht aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugskandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugskandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugs-Skandale bestehen aus Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Betrugsdale bestehen aus Phishing-Mails oder Phishing-Mails.
In Süd-Russland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel gefunden. Die Operationen waren sehr gefährlich. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig zu erkennen. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu finden. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Knochen noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Grund. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit 2 verschiedenen Methoden untersucht. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück entfernt. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um rituelle Operationen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um rituelle Operationen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um eine Krankheit handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um eine rituelle Operation gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um rituelle Operationen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahre.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist im Jahr 1944 in Baden bei Wien gestorben. Seine Lieder waren "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war auch politisch aktiv und hat sich in seinen Liedern sozial-kritisch äußert. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzert-Pauen einlegen. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show". Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" war Sigi Maron live:
In der April-Ausgabe vom Magazin "Kästliche Gesundheit" wurden 8 verschiedene Salat-Produkte getestet. Bei allen getesteten Produkten war es so schlecht, dass man davon abraten sollte, die Salate ungekühlt nach Hause zu bringen. Die Salat-Produkte wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salat-Produkte wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Listerien Listerien Listerien sind Schimmelpilze, die die Lebensmittel schädigen können. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Die Test-Produkte wurden komplett durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden komplett durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden komplett durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden komplett durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden komplett durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden nur durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden nur durchgeschnitten. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Listerien Listerien Listerien sind Schimmelpilze, die die Lebensmittel schädigen können. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Schwangere, ältere und immungeschwäche Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten. Die Test-Produkte wurden durchgeschnitten.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Save our Species". Das Polo-Shirt ist ein Polo-Shirt, das von einem Krokodil entworfen wurde. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste war wegen seiner Hartnäckigkeit ein Krokodil. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Die 19 Richterinnen, die am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas arbeiten werden, wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. 17 von den neuen Bezirks-Richterinnen sind schwarze Frauen. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet die EuroPride im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Parade, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Italien, in Rom, gibt es immer mehr Wasser-Leck. Das Wasser-Netz ist sehr wichtig für die Gesundheit der Bevölkerung. In Italien gibt es sehr viele Wasser-Leck-Schäden. In Rom gibt es über 2500 Trinkwasser-Brunnen, die über ganz Rom verteilt sind. In Italien gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Italien gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die über ganz Rom verteilt sind. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Italien gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Italien gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßen-Ecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es aber sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Italien gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Italien gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es sehr viele Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Obwohl die Stadt-Verwaltung das Wasser-Leck nicht repariert hat, hat Bürgermeisterin Virginia Raggi die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die UNO ist die Welt-Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben im März und im Juni zwei Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen einberufen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat mehr als 40 Experten aus der ganzen Welt zusammengeschlossen. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass jedes Kind und jedes Jugendliche in der Welt bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass jedes Kind und jedes Jugendliche in der Welt bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen bedroht ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 19 von 180 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 19 von 180 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 149 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 156 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 160 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Kommission auf Platz 150 ist. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheit-Kommission auf Platz 156 ist.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl antritt. Johannes Voggenhuber meinte, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz auf dem Rücken Europas" exerzieren." Noch ein neuer Name Es handelt sich aber um eine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Der älteste Pandabär aus China ist gestorben. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren worden. Jia Jia ist die älteste Pandabärin in China. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist die älteste Pandabärin in China. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin in China. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin in China. Sie ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Minister haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren. Jia Jia war im Jahr 1999 in Hongkong geboren worden. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia ist die jüngste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin auf der Welt. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen bekommen. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei ÖVP geleitet wird. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei ÖVP geleitet wird. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert. Die Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert wird. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD, ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert wird. Die Beamten-Gewerkschaft, GÖD ist eine Gewerkschaft, die von der Partei, ÖVP, finanziert wird. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es in Wien den 27. Silvester-Fest. Der Silvester-Fest hat 6 Millionen Besucher anlockt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern Feuerwerke. Nach dem Silvester-Fest gab es am Abend noch ein Feuerwerk am Rathausplatz und am Prater. Es gab keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war erst nach dem Silvester-Fest am Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz.
In einer Haar-Kampagne werden Haare gezeigt, die man gar nicht sehen kann. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Unternehmen hat ein Model mit Haaren, die man gar nicht sehen kann, für die Haar-Kampagne ausgesucht. Das Model wurde von der französischen Firma L'Oréal Paris ausgesucht. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris entschieden. Das Model hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Model hat sich für die neue Haar-Kampagne ausgesucht. Das Mädchen hat ein Mädchen mit Kopftuch, dessen Haare man gar nicht sehen kann und zeigt sie in der Haar-Kampagne. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselselfest findet heuer von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselselfest ist eine Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet am 23. Juni statt. Am 23. Juni findet das Donauinselselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Git-terraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsoren gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Thek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das sogenannte "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseiten sind zum Beispiel die "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Wunsch-Themen Es gibt die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu erstellen. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die barrierefreien Angebote werden nun an mehreren Stellen präsentiert. Die zeit- und kulturhistorischen ORF-Videos sind unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnet in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Lebensmittel-Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Lebensmittel-Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in ganz Österreich. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro reduziert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
In Österreich haben immer mehr Menschen Angst vor Einbrüchen. Die meisten Menschen haben Angst vor Einbrüchen. Einbrüchen sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in eine Tür eindringt.
Kobe Bryant ist gestorben. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er spielte seit 1998 ununterbrochen in der NBA. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul die Goldmedaille. Kobe Bryant gewann die Olympischen Sommerspiele 2012 in London, wiederum gegen Spanien. Er hinterlässt seine Gattin und 3 Töchter. Kobe Bryant, der Basketball-Spieler, hat seine Tochter Gianna, die ebenfalls Basketball spielte, und ihre Eltern sowie deren Elternteil verloren. Kobe Bryant, Kobe Bryant, und seine Tochter Gianna, haben bei einem Helikopter-Absturz in der Nähe von Los Angeles, gestorben. Bei dem Absturz sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Auch Politiker und Sportler reagierten auf den Tod von Kobe Bryant. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, nannte das eine schlimme Nachricht. Auch sein Vorgänger, der ehemalige Präsident von der Vereinigten Staaten von Amerika, Michael O'Neal, würdigte Kobe Bryant als "Größten Basketball-Spieler aller Zeiten". Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten den Tod von Kobe Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", schrieb O'Neal bei Twitter. "Es gibt keine Worte, um meinen Schmerz zu beschreiben, den ich durch den tragischen Verlust meiner Nichte und meines Bruders @kobebryantmache", schrieb O'Neal bei Twitter.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Österreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agration in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Österreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentury in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeitsminister. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin aus den USA. Hillary Clinton ist eine Frau aus den USA. Hillary Clinton ist eine Frau aus den USA. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin aus den USA. Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Perez hat 235 Stimmen bekommen, Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der Partei und dem Volk näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten entlassen werden. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2015 20. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt.
Weil in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Fachkräfte gebraucht werden, drohe ein Pflegenotstand. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in ganz Österreich angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Österreich angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die Ausbildungsstätten werden in 5 Bundesländern in Deutschland angeboten. Die neuen Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Bereiche werden in den Bundesländern in Niederösterreich und Salzburg in Betrieb genommen. Die neuen Ausbildungsstätten werden in den Bundesländern in Tirol und Salzburg in Betrieb genommen. Die Ausbildungsstätten werden in den Bundesländern in Tirol und Salzburg in Betrieb genommen. Die neuen Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Niederösterreich und Salzburg in Betrieb genommen werden. Die neuen Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die neuen Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden. Die Ausbildungsstätten sollen in den Bundesländern in Betrieb genommen werden.
Der Tennisspieler Novak Djokovic gewinnt das Wimbledon-Finale. Djokovic ist 32 Jahre alt. Er ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 4:57 Minuten. Das ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Federer gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:7, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:7, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:7, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 4:6, 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Djokovic gewann das Finale mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einrichtung der Polizei in Wien darf ab sofort Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einrichtung Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einrichtung in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einrichtung in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einrichtung Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Cobra. Die Bereitschafts-Einheit Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einrichtung in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einrichtung in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einrichtung Cobra ist eine Bereitschafts-Einheit in Wien.
Eine Spielzeug-Herstellerin in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Marke " SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann es möglich sein, dass Kinder erstickt werden. Die Spielzeug-Herstellerin möchte jedes Risiko minimieren und hat sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union verpflichtet, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES sieht sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für die VEDES höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zu Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist für Menschen gefährlich. Glyphosat kann auch Krebs auslösen. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung zeigt, dass von Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat kann auch Krebs verursachen. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken gefunden wurde. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat kann auch Krebs auslösen. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist krebserregend.
Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist der neue Sport-Chef von FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist der 39-jährige Christoph Freund.
Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land, das seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg herrscht. Kolumbien, Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien. Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien. Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien. Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien, Kolumbien.
Auf der Harry-Potter-Konferenz in Wien gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Der Harry-Potter-Fan-Event war das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Harry-Potter ist ein englischer Zauber-Film. Harry-Potter heißt der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist auch der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen Ring werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Er ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Der Präsident von Amerika ist Donald Trump. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident der USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika.
Am 25. Jänner findet in Wien der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet die nächste Demonstration gegen den Akademikerball statt. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Korallen sind Algentiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, nach 1998, 2002 und 2016 ist das Great Barrier Reef bereits die vierte Korallenbleiche, von der das Ökosystem betroffen ist. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Terry Hughes mahnte, das Great Barrier Reef kann nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Jungtier schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien werden Zwillingsbabys geboren, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Am 1. Mai fand das Finale der Fußball-Europameisterschaft statt. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, bei dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale findet in Frankreich statt. Das Finale ist ein Turnier, bei dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Das Finale ist ein Turnier, in dem Mannschaften gegeneinander spielen.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. September. Das Arbeitszeit-Gesetz lautet: 12 Stunden täglich und 60 Stunden pro Woche. Die Arbeitszeit-Gesetz-Beiträge werden im Arbeitszeit-Vertrag vereinbart. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Beiträge werden im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt. Die Arbeitszeit-Beiträge werden im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag festgelegt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden. Die Arbeitszeit-Beiträge müssen im Arbeitszeit-Vertrag geregelt werden.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Tempo 100 ist eine Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 gut an. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut finden. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, mehr Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Stickoxid ist ein gefährlicher Stoff, der beim Bau von Gebäuden freigesetzt wird. Auch beim Bauen wird Stickstoff freigesetzt. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, mehr Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Maroni werden von den Esskastanien geerntet. Die Maroni werden von den Esskastanien getrocknet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien getrocknet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien getrocknet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien getrocknet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien getrocknet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien getrocknet. Die Maroni werden von den Esskastanien getrocknet. Die Esskastanien enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Das ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Außerdem ist es für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Die Maroni enthalten auch viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist.
Der Flughafen Wien hat in diesem Jahr 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gekauft. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding hergestellt werden. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus der oberösterreichischen Landeshauptstadt Wien. Mit den neuen Fahrzeugen soll der Flughafen Wien in Zukunft schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen soll der Flughafen Wien in Zukunft schneller und sicherer sein. Mit den neuen Löschfahrzeugen soll es schneller und sicherer für die Fluggäste am Flughafen Wien sein. Mit den neuen Fahrzeugen sollen die Flughäfen Dubai und Paris und Charles de Gaulle als Käufer von den neuen Fahrzeugen anerkannt werden.
Die Wiener Stadt-Gärten haben am Mittwoch einen Ausflug in den Prater unternehmen. Dort haben 4 Schüler mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gekommen. Die Mutter von einem Schüler erzählte dem KURIER, dass es zu einem ähnlichen Vorfall auch im Lainzer Tiergarten gekommen ist. Die Wiener Stadt-Gärten müssen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit Pflanzenschutzmitteln bekämpfen oder entfernen. Im Lainzer Tiergarten oder im Nationalpark Donau-Auen darf man keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen kommt aber zu spät. So musste in Dortmund etwa ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die Medizin-Uni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober 2018 wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist die Universität in Wien. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist eine Klinik in Wien. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Die Medizin-Uni Wien ist eine Universität in Österreich. Markus Müller ist der Rektor der Medizin-Uni Wien. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller ist der Rektor der Medizin-Uni Wien. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller ist der Rektor von der Medizin-Uni Wien. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt auch, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass die Medizin-Uni Wien sehr wichtig für die Forschung ist. Markus Müller sagt, dass Patienten mit einem metastasierten Melanom, die mit Immuntherapie (macht den Tumor für das Abwehrsystem besser erkennbar, Anm.) behandelt werden, nach 3 Jahren noch am Leben sind. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt". Die Wiener Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf : www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Die Trauben-Ernte in Österreich war eine Katastrophe. Die Trauben-Ernte war sehr schlecht. In Teilen der Steiermark gab es Ausfälle von bis zu 80 Prozent, in Teilen Niederösterreichs und in Teilen von Niederösterreich und Burgenland von bis zu 50 Prozent. Dass die Trauben heuer gut, aber rar und teuer sind, wird auch Kunden an den Supermärkten spüren. Zacherl meint, dass die Preise Anfang 2017 um 10 bis 15 Prozent steigen werden. Die Preise steigen auch in einzelnen Häusern deutlich stärker. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent eingebrochen. Das hat dem Finanzminister im Jahr 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Im Jahr 2015 wurden 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Das sind 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen haben sie ihre Hände mit Seifen schäumen lassen. Dabei haben sie festgestellt, dass die Hände nicht mit Bakterien belastet wurden. Die Forscher fanden heraus, dass sich die Bakterien nicht auf die Hände übertragen haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifen nicht übertragen wurden. Die Forscher haben ähnliche Untersuchungen in Auftrag gegeben. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien auf Seifenstücken nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen werden können.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Forscher haben herausgefunden, dass das heiße Wasser bei den japanischen Affen-Weibchen genau wie bei Menschen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher fanden 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Dabei hielten die Forscher fest, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Weibchen durch das heiße Wasser weniger Stresshormone produziert haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen-Weibchen hat.