G.C. war acht oder neun Jahre alt. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie.
Die Anzahl der Haushaltshilfen in der Schweiz beträgt rund 30 Franken. Der grösste Teil erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Lohnunterschiede.
20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird ihm nicht aufs laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) teilen sich ein Liebesleben. Das Model Irina Shayk (35) soll sich in Paris getroffen haben. Schon seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint der Rapper und das Model zusammenzukommen.
Claude Spirig ist im September verstorben. Seine Enkeltochter versucht, die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden. Die Todesanzeige wurde bereits veröffentlicht.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem US-Profi Kaepernick gesprochen. Der 41-Jährige sagt, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Insgesamt wurden 146 neue Coronafälle gemeldet. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Auf Disney Plus läuft die Mini-Serie "A Teacher" in den USA. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hatte. Die Serie ist unangenehm zu schauen.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungen wieder rasant an. Die Regierung hatte die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Sturm-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend bei RTL von den Aufräumarbeiten im Hochwassergebiet in Deutschland. Sie wurde gefilmt und beurlaubt. Der Sender RTL reagierte mit einer Instagram-Story und hat die Reporterin beurlaubt.
In den USA wurde am Sonntag ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien gestartet. Die Hacker forderten auch Lösegeld. Die US-Regierung hat die Attacke am Sonntag informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Mit Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz für die nächsten Saison sind die Quali-Plätze für die Europa League.
DAB-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware hat 30"000 Macs auf den Markt gebracht. Die Malware ist inaktiv und kann nicht aufgegriffen werden. Die Sicherhsitsforscherinnen und Sicherheitsforscher haben die Schadsoftware aufspürt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt damit.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) wurde von einem Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
Die BMX-Medaille wird ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren. Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Worte. Der BMX-Fahrer ärgert sich über das verpatzte Wettkampf.
Lufthansa will, dass die Flugzeuge bald mit Haifischhaut ausgestattet sind. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angewendet werden. "Die von der Technik entwickelte Technologie verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren", sagt Mediensprecherin Karin Müller.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall mit einem Kleinbus auf der Autobahn A7 Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich bei der EU-Gipfel in Brüssel zu Wort. Es handelt sich um ein Ehepaar mit ihren vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Kindes.
Rund 40 Tage lang waren die Teilnehmer in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Nun sind sie wieder zurück. Sie erlebten, wie sie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht hatten.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf von "DAZN". In der siebten Runde gewinnt der Brite Luke Campbell. "Wir haben sie hübsch und athletisch gemacht", sagt "DAZN"-Moderatorin Kate Abdo im Live-Interview.
An Flughäfen in Alaska werden Touristen geimpft. Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen zu holen. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein Pro Kinderrechte für Buben eine Anklage gegen einen Arzt, der die Beschneiidungen durchführt. Der Arzt bezeichnet die Beschneiidungen als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Coop hat drei neue Chips für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Drei davon stammen aus der Schweiz und gehören der ZHAW. Die neueste Geschmacksrichtung ist Poulet im Chörbli. Doch nicht alle urteilen so harsch über die neuen Chips.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, erhielt ein Vater und eine Mutter 3000 Franken Busse. Das Gericht verurteilt die beiden zu einer Strafe von 1120 Franken. Das Paar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau gegeben.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielt im Jahr 2021 18 Tore. Die Schweizer Fussballer sind auf dem zweiten Rang der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Nati-Stürmer-Trainer Vladimir Petkovic.
Coop-Filialen können bis zum 7. Februar die Badezimmer-Trophy beziehen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Produkte der Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Der 20-jährige Dr. Sommer hat in seinem Insta-Q&A auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" reagiert und beantwortete die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend mit "Bester Outing ever". Die Reaktionen auf den Insta-Q&A sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltort unbekannt. Nun haben Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib machen können, sich zu melden.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchen über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun muss sie mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft werden. Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchenbücher behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen.
Hier erfährst du mehr über die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie. Sie ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Serie "Domina" mit dabei.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll dabei Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert das BAG.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist jetzt im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Denn es handelt sich um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Im Atelier von Kanye West besuchte er das Atelier von Architekten Valerio Olgiati. In Scharans GR besichtigten die Gäste aus den USA und aus den USA ein Brettspiel. Nach dem Essen besichtigten sie den US-Präsidentschaftskandidaten noch das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete darin Zeitungspapier an. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Die Demokraten werfen dem New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo sexuellen Fehlverhalten vor. Der Demokrat habe eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Demokraten fordern, den Gouverneur zu entheben.
Der Freiburger Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Auch der Deutsch-Stürmer freut sich über seinen FC St. Gallen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Die Streamingdienste stellen jeden Freitag einen neuen Horrorfilm vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Macher*innen haben bislang nicht viel über die Trilogie verraten.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Im Detailhandel sind die Verkäufe markant angestiegen.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld. Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Mit den Veranstaltungen wollen die Organisatoren der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen.
Griechenland erwartet eine extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad an. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Eine 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Alle drei Autos erlitten Totalschaden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen habe er die Gelder ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Er hatte Gästen einen Kaffee offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
in Nikki Phillippi und ihr Mann sind wütend. Der Hund Bowser hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Nun hat sie ihn ein neues Zuhause suchen müssen. Ein Video zeigt, wie sie die Aktion rechtfertigen.
Auf einer Gesteinssammlung in Sri Lanka handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Gesteinssammlung wurde von Experteninnen und Experten überprüft. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden AG wurde ein Mann von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überschwemmung gemeldet. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter wurden festgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-User installiert. Das BAG hat die App auf eigene Faust installiert, um die Bestimmungen der Verordnung einzuhalten. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang mit ungeladenen Testern scharf.
In der Schweiz könnte die Mutation des mutierten Coronavirus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Einsatz. Im Kanton Basel-Landschaft wurden dreizehn Personen positiv auf das Virus getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Albanien, die Balearen und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Das BAG hat die Balearen auf die Liste genommen. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam soll rassistisch aufgetreten sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Weil der Gewittersturm in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet hat, stürmen derzeit viele Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Luftentfeuchter und Tauchpumpen zu verkaufen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff hat sich an der New York Fashion Week angemeldet. Sie präsentiert ihre erste Kollektion. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Kamala Harris (56).
Die Impfkampagne soll alle Armeeangehörigen der zweiten Rekrutenschulen vorbenehmen. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche vorgesehen sein. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geben. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem BAG beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet zwischen 50"000 Franken. Das sind die teuren Stücke. In Grossbritannien gibt es sogar Minihäuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
In Neuenburg wird am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo stattfinden. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-Projekt nochmals an. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstellen in der Zentralschweiz werden Anfang Mai eröffnet.
Ein 19-Jähriger hat sich am Montag in St. Gallen den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfall ereignete sich auf einem Zaun. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
20 Personen starben am 4. August 2018 in Graubünden bei einem Flugzeugunfall. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne eine Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Höhe springen. Die Kantonspolizei Graubünden hat das Video gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebs-Diagnose bestätigt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht gesagt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktionen haben deshalb ein Schreiben vom Hochbauamt erhalten.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen findet am Montag das nächste Festival statt. Die Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung aus. Viele finden den Post unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich 20 Personen.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Clip wird sie von ihrer kleinen Tochter North verraten. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", sagt Kim.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen in der Schweiz ist auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Auch Politikerinnen und Politiker wollen das Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben. Nun wurde sie festgenommen.
Megan Fox und Machine Gun Kelly haben sich in einem Interview mit "InStyle" geäussert. In einem Interview spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Er ist vier Jahre jünger als ich und die Leute wollen so tun, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es wird die dritte Brandstiftung, die in der letzten Woche in Brand gesetzt wurde. Die Geschädigten wehren sich.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit um 0,2 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG stört sich am Lärm der Bahnhofstrasse. "Ich kann nicht mal in Ruhe lesen", sagt der 65-Jährige. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Baslerin Andrea Strähl aus Basel ist mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Baslerin reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Fliesen. Sie hat ein eigenes Haus mit prall gefüllter Bar, in dem sie einen Glam-Roo umbauen liess. Darunter befindet sich ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77).
legende britische Forscher haben neue Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Schäden aufweisen.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare sollen neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen können. Die Gegner befürworten eine Änderung der Bundesverfassung.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben sich immer wieder Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten zu Wort gemeldet. Dies hat zu einer Verurteilung von Trump-Anhängern geführt, die auf Social-Media-Plattform Parler ihre Meinungen frei äußerten. Es handelt sich dabei um einen Social-Media-Anbieter namens "Blond Politician".
Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter geteilt. Dass die Zeichentrickfigur in jede Regenpfütze springen will, droht der Rapperin. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi auf Twitter.
Die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten können noch nicht abschätzen. Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Infektion mit dem Coronavirus. Dabei befürchtet das Team, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sind.
Netflix-Serie "Buried by the Bernards" dreht sich um das Bestattungsunternehmen, das in Memphis beheimatet ist. Schauspielerin Debbie Debbie hat die Firma fest im Griff. Bei Amazon Prime gibts eine Serie über die beiden, bei der sie in einer Endlosschleife festhängen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Sci-Fiction.
Am Freitagmorgen starteten in den Kantonen Maloja, Unterengadin/Münstertal und Graubünden die ersten Coronatests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest. Die Teilnehmer waren positiv auf das Coronavirus getestet worden. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht gestartet.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Nun spricht die 35-Jährige in einer neuen AppleTV+-Doku über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit ihren Aufholjagdskurs. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. Die Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner.
Der Name der Stimme ist geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Rund ein Drittel der Leserinnen und Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise stornieren.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweiteten Teststrategie vor. Der Bund soll alle Kosten für Tests übernehmen.
In Wil hat sich ein Huhn verlaufen, das am frühen Morgen über die Strasse sprang. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Eine Doku-Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. Der italienische Musiker Antonio Ligabue (Elio Germano) lebte in der Schweiz. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday.
In der aktuellen Folge von "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Folge spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Menschen, die sie dort kennen. In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts, was sie erlebt hat.
Diego Maradona starb in Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussball-Star brachen in Tränen aus.
Halloween-Partys sollten derzeit nicht mehr stattfinden. Die Infektiologe Huldrych Günthard rät von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt er.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr und hat erst zwei Spiele verloren. Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
Am Montagabend fand anlässlich des Internationalen Frauentages eine Kundgebung statt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf einem Polizeiposten auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der mit einem Trikot Lionel Messi in Doha war. Der Argentinier bekam von der Familie aber Wind von der Geschichte. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Tinder-Nutzer können während des Valentinstags Video-Daten abhalten. Das Dating-Unternehmen hat eine Frage zusammengestellt, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen soll. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Zum 1. Juni gelten neue Corona-Lockerungen. Nicht alle Sportler dürfen wieder trainieren. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Die Polizei hat nach dem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit der Wurzeln von Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte warnen nun bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Alter von 12 bis 17jährigen Jugendliche zu ihrem Alkoholkonsum. Dabei geht es um den Konsum von Tabak und Zigaretten. Laut einem Suchtexperten befürchtet der Blaue Kreuz eine erneute Schliessung der Schulen.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst. Laut der Polizei handelt es sich um einen Ex-Mitarbeiter.
"Drei x Drei" gehört zu 20 Minuten Radio. Das 20-Minuten-Radio-Team hostet fünf Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Gheie Guet" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Gheie Guet" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights.
Der geschätzte Corona-R-Wert ist mit 1,05 gestiegen. Die Gastronomen und Fitnessbetreiber haben deshalb die Wiederöffnung ihrer Betriebe abgelehnt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald geht nach rund zweieinhalb Jahren Bauzeit in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Wie reagieren die Behörden in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitag einen Brief an seine Grossmutter erhalten. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Games-Industrie hat das Jahr stark zugelegt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter in die Höhe steigen.
In Äthiopien wird derzeit die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angenommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Dort geht es um den Weltrekord von 78,65 Metern. Die Teilnahme ist kostenlos, aber nur für die Gewinnerinnen und Gewinner.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne Lebensmittelvergiftungen hervorrufen, sagen Händler und Konsumenten. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Drohnen sind eine grosse Gefahr für den Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu entdecken. Die Funktionsweise des Systems ist bisher noch unklar.
Lieber Loredana Loredana ist zurück. Die Luzerner Rapperin hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist sie wieder online.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein sollen. "Es gibt viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Finanzminister Maurer.
Die Stadt Wil verlegte eine Solarbank, die im Schatten stand. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde.
Der Fussballer Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Im Alter von 25 Jahren wurde der Fussballer als Torschützenkönig geehrt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro mit Eltern und Begleitpersonen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer schwieg ums Comeback. Lange schwieg der Tennis-Star nämlich nicht mehr. Nun spricht sein Coach Severin Lüthi über seinen Auftritt bei den SRF-Sport-Awards.
Warten die Spekulationen, wer der neue CS-Chef wird. Der Portugiese António Horta-Osório soll sein Nachfolger Urs Rohner. Finanzexperte Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Coronavirus-Impf-Stoff zu liefern. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlichte. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Im Thurgau wurden im November vier GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau sind betroffen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns über das Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen und erfasste dabei eine Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb nach rund zehn Metern auf der Gegenfahrbahn im Spital. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun wird der 36-Jährige wegen mehrfacher sexueller Belästigung angeklagt.
Julia Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welchem Sport sie eigentlich gerne tanzt und warum sie das immer noch gerne macht.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals ihr neues Familienalbum. Auf Weihnachtsdeko ist sie aber nicht zu sehen. Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen.
Für das Anwesen von Queen Elizabeth sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin eine Stelle. Für den Job müssen die Royals die Gärten auf höchstem Standard halten. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Corona-Pandemie verzeichnet deutlich mehr Todesfälle als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. In der Schweiz dürfte vor allem die nicht aufgetretene Grippewelle die Todesfälle reduziert haben.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er hat deswegen einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Wir stellen dir die spannendsten neuen Kinostarts vor. Hollywood-Stars und Hollywood-Stars reisen nach Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh ist nach wie vor in Thailand von Affen gefangen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen auf. Auch Denner verkauft die Marke.
Aus: Simbabwe/England/Südland/Südland/Südwest/Südafrika/Süd-Afrika/Süd-Afrika/Süd-Afrika/Südwest/Südwest/Süd-Süd-Afrika/Süd-Südwest/Süd-Afrika/Südwest/Südwest/Südwest/Süd-Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süd-Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Süds/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwest/Südwestwest/Süd/Süd/Südwest/Südwest/Süd/Südwestwestwest/Süd/Süd/Südwest/Südwest/Südwestwest/Südwestwest/Süch/Süd/Südwest/Süd/Süd/Süd/Süchwest/Südwest/SüdSüdwest/Südwestwest/Südwest/Süch/Süd/Süd/SüdSüch/Sübshshsh/Süch/Süch/Süchshshshshshshsh/shshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshhshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshshbababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababababa
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Er fühlte sich wie im falschen Film. Er alarmierte die Polizei und die Kapo Bern.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos.
Eine Doku erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Fünf Expertinnen und Expertinnen kommen dazu ins Kino. Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht.
Seit einem Monat hat das Online-Tool Zentralplus Anzeigen generiert. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin ist optimistisch.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden die Forscher in Australien heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Rund ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Die Folgen für die Büroangestellten sind die Folgen für die Infrastruktur. Politiker und Unternehmensverbände machen sich Sorgen, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
500 Franken für ein Einkaufsgutschein für eine Zigarette. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. In Grossbritannien rauchen etwa zehn Prozent der Frauen trotz Schwangerschaft.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kommt es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Frühjahr auf die Strasse und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite Unfall ereignete sich im September.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich in Bayern mit dem Coronavirus angesteckt. Er reiste an die Nordsee und wollte dort eine Wattwanderung machen. Nun wird es nichts mehr.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Einzelrichterin erklärt, welche Personen an der Gewalt gegen Behörden und Beamte beteiligt waren. Der Berner Polizeidirektor ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Kinder und Jugendpsychiatrie Basellands stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt Moe.
Einige polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage Basel. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen. Die IWB verspricht, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius" Küste über das gestrandete Frachter Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Regierung hat komplett versagt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Aufgrund der Corona-Massnahmen kann es vorkommen, dass Reisende den nächsten Zug abwarten müssen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten bei einem Gewitter. Sie wurde verletzt. Die Feuerwehr rückte ins Spital.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch von Will Cole. Sie verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich fragen, ob man das will".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen scheiterten. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Das Urteil fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash beim Formel-1-Pilot Daniil Grosjean. Der 34-Jährige überlebte trotz 27 Sekunden Warten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun die Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Dabei stiesss auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben mit einer Degen-Glocke ab und wehrt sich mit dem Handschutz. In einem Video spricht er über seine Trainingsmethode.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Als Soldat wird er in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Allison Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Die Polizei beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Er spielte in "Black Panther" den Königsohn T'Challa. Marvel bestätigte nun, dass er ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Auf der Streamingplattform "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter der Serie "Haus des Geldes". Eine Serie, in der Frauen um ihr Überleben kämpfen.
Laut einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang oft eingeschränkt. Vielerorts sind die Geräte in der Migros, Coop oder in den Coop-Filialen. Lidl scheint hier konsequent vorzugehen, um das Problem zu lösen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und einen neuen Ständer. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky verlässt die Schweizer Tennis-Tour. Die 32-Jährige hat vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey gewonnen.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie damit haben. Leserin N.S.* (27) erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers ist der vierte Niederländer, der an der Europameisterschaft pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der den EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
2018 ist ein Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date--Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Daten-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date--Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-date-Date-Date-Date-date-Date-Date-Date-Date-Date-Date--Date-Date--Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-Date-date-Date-Date--Date
Auf Facebook und Twitter teilen einige Berner Polizisten rassistisch rassistische Inhalte. Laut der "SonntagsZeitung" wurden mehrere Beamte des Korps wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern wehre sich dagegen.