G.C. erzählt, wie sie ihren Erzeuger gefunden hat. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil erhalten aber 28 Franken. Die Lohnunterschiede in der Süd und Westschweiz sind deutlich.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Rückerstattung soll erst, wenn der Kunde ein neues lösen oder das bestehende verlängern kann. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) teilen sich ein Liebesleben. Das könnte daran geschuldet sein, dass er und Kanye zusammen auf dem Laufstegen waren. Nun sind Gerüchte aufgetaucht, dass der Rapper und die Reality-Stars zusammen in einem Restaurant dinierten hätten.
Albert Spirig war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er starb im September im Spital. Seine Enkeltochter versucht, die Besitzerin des Karussellpfers zu finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 sind im Kanton 126 Personen hospitalisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington ist bekannteste Frau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA wurde die Serie wegen sexuellen Missbrauchs und Groomings auf Disney Plus eingestellt. In der Miniserie gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren Schüler Eric (Nick Robinson).
China hat auf den Seychellen den Impfstoff Sinopharm vermarktet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Virus zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Eine deutsche Journalistin berichtete vergangenen Sonntag von einem Hochwasser-Aufräum-Beitrag in Deutschland. Sie wurde gefilmt. Der Sender RTL reagierte und hat die Journalistin beurlaubt.
Die Produktion von Fleischkonzern JBS aus Brasilien ist wegen eines Hackerangriffs stark eingeschränkt worden. Die Hacker forderten ein Lösegeld von rund 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung war bereits klargemacht, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Sky YB verliert in der kommenden Saison zwei Partien. In der Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde vier Runden überstehen.
Das Spiel zwischen dem FC Winterthur und dem FC Basel wird am Dienstagabend live übertragen. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze, der in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen hat, soll es auf rassistische Motive abgesehen haben. Der 21-Jährige soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Betroffen sind 30"000 Macs weltweit. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich auf Facebook zu Wort gemeldet. Er kritisiert Corona-Massnahmen und die Pandemie. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht", sagt Rima.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Nach drei Läufen fehlen drei Rangpunkte für das Final-Ticket. Zweiter wird der Schweizer Zoé Claessens.
Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss baut laut Mediensprecherin eine Technologie, um die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Frankreich ist am Montagabend mit einem Kleinbus auf der A7 auf der Autobahn A7 unterwegs. Fünf Menschen starben bei dem Unfall. Fünf weitere Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
Rund 40 Tage lang waren die Teilnehmer einer freiwilligen Isolation in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen in der Schweiz. Nun sind sie wieder aus der Höhle ausgeschieden. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France. Der 22-jährige Berner kämpft um den Tagessieg. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt in der siebten Runde im 21. Profi-Kampf der amerikanischen Box-Hoffnung. In der siebten Runde feiert er seinen 21. Sieg. In einem Interview mit Kate Abdo liess sich Papa Henry Garcia nicht zwei Mal lachen.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz hat nun einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung durchführt. Er verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut". Er habe ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten".
Der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel feiert die Fussballspiele der Europameisterschaft mit drei neuen Snacks. Die Bacon und Eggs Edition schafft es in den Bewertungen nur auf einen von fünf Sternen. Auch das Poulet im Chörbli erhält nur eineinhalb Sterne.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Auf Platz eins steht Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee auf 18 Toren. Die beiden anderen Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 bisher nur zwei Treffer erzielt.
Die Coop-Filialen sind abgesperrter. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen den Umweg machen. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
-Insta-Journalistinin und Queer-Community-Community-Expertin Noelia Sommer hat vor wenigen Tagen einen Insta-Q&A mit dem Thema "Ich bin gay" beantwortet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr tot aufgefunden. Nun haben Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich zu melden.
Das Buch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden von einem ungarischen Verlag über Regenbogen-Familien herausgegeben. Nun muss die ungarische Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Forint vorgehen. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Serie "Domina" mit dabei. Im Interview erzählt sie über ihren Erfolg und ihre Motivation für die Schweizer Schauspielbranche.
Auf einem Corona-Schnelltest von Michael Schnedlitz hat er ein bisschen Cola auf dem Teststreifen getragen. Das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Politiker lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, Jihad-Videos auf Kinder zu zeigen. Der Mann soll Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist jetzt im Apple App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Ein Experte warnt vor Phishing-Angriffen.
Am Freitag kam es erneut zu einem Felssturz in Raron VS. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte am Wochenende das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte das Atelier und spielte zusammen ein Brettspiel mit Kanye West.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete in der Tiefgarage Zeitungspapier und zündete es an. Er wurde verhaftet. Das Urteil steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo wehrt sich gegen sexuelles Misshandel. Die Anschuldigung über seine Pressevertretung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf. Die Demokraten fordern den Gouverneur des US-Bundesamtes.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-jährige Ex-St. Galler ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-jährige Ex-St. Galler spricht über seinen Erfolg.
Die Streamingdienste stellen jeden Freitag die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer von einem bösen Geist sind.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei hatte eine unbewilligte Kundgebung angekündigt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag soll es wieder sonnig werden. Am Nachmittag sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Die Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Im Detailhandel sind die Verkäufe stark angestiegen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Digitalswitzerland hat die diesjährigen Covid-Tage organisiert. Die Organisatoren wollen die Besucherinnen und Besucher ansprechen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen fallen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren ist zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt worden. Eine 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallursache wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Kredite unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete die Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Das Video, das sie auf Youtube hochgeladen haben, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die Reaktionen auf das Video sind schockiert.
Das Gesteinsbrocken aus Sri Lanka wird von Experteninnen und Experten überprüft. Dabei handelt es sich nicht nur um Geröll, sondern um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert soll über 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat betragen.
Am Bahnhof Rheinfelden hat ein 40-jähriger Deutscher drei Unbekannte auf ihn eingeschlagen. Er erlitt dabei schwere Verletzungen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überschwemmung ausgelöst. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutroten Wasser.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gegangen. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. D. W.*, Einkäufer aus der Schweiz, reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit immer wieder rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner "die einzige Person of Color" gewesen sein.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Menschen stürmen deshalb die Baumärkte. Vielerorts sind Luftentfeuchter in den kommenden Tagen noch stärker gefragt.
Die Stieftochter von Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-Jährige hat sich an der New York Fashion Week erstmals für die Modewelt begeistern können. Sie zeigte drei Looks an der "Miu Miu"-Kollektion.
Die Impfkampagne soll alle Armeeangehörigen an das Coronavirus ersparen. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein, die zweite Dosis soll für die sechste Rekrutenschulwoche vorgesehen sein. Die Impfwilligen sollen sich in Quarantäne begeben.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten rund 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo an Neuenburg gemeldet. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz demonstrieren und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ihr nationales Recycling-System. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen Mann aus der Stadt St. Gallen.
20 Menschen sind am 4. August 2018 bei einem Flugzeugabsturz in Graubünden gestorben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok erzielt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv mit seiner Krebsdiagnose gesegnet. Auf seiner Website schreibt er nun, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht mitgeteilt.
Weil der Kantonsratssaal in St. Gallen seit Wochen nicht mehr betreten werden kann, ist der Saal gefragt. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar. Die SP/Grüne-Fraktion und das SVP-Kantonsrat Michael Götte beziehen die Sorgen auf die Sanierungsarbeiten.
Auf Social Media haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Clip wird der Song "Drivers License" von ihrer Tochter North verraten.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen in der Schweiz ist auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung wären.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Nun ist das Mädchen an den Verletzungen gestorben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) sollen vier Jahre jünger sein. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Das Altersunterschied zwischen den beiden ist "age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an 5G-Antennen festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam und wird die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ist unzufrieden mit der Strasse, die ihn stört. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür die Fuge auf deren Zustand hin überprüft werden solle. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie zu 20 Minuten. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Staffelei. Sie wohnt in einer winzigen Wohnung in Los Angeles. Die Wände sind auf dem Boden geblieben. In der Küche hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Covid-19 kann auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Das zeigt eine neue Studie britischer Forschenschaften. Laut den britischen Forschenden warnen sie vor einer möglichen Welle von schweren Hirnschäden.
Die Grünliberalen fordern eine Änderung der "Ehe für alle". Sie wollen, dass alle gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Ehe und Familie haben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben sich immer wieder Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten gemeldet. Nun hat sich eine neue Plattform geformt. Sie soll die Meinungen von Trump-Anhängern frei austauschen können, ohne dass sie gesperrt werden.
Die Zeichentrickfigur Peppa Pig"-Star Cardi B (28) ist auf Twitter ein grosses Problem. Cardis Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
okovid-19-Patienten können sich mit dem Coronavirus infizieren. Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei der Beerdigung des verstorbenen ihres Vaters können Trauernde ein letztes Mal Abschied nehmen. Eine Serie über die Familie dreht sich um das Bestattungsunternehmen. Bei Amazon Prime gibts eine Serie über eine Endlosschleife.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal die erste Flächentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest. Allein am Freitag erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis.
Lady Gaga hat 2015 einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der "Musik-Branche".
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreichs Gesundheitsbehörden meldeten am Freitag über eine Million Neuinfektionen. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist um 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimme der Stimmen der Stimmen der Redaktion wurde geändert. Die Stimmen der Stimmen der Redaktion wurden geändert. Die Stimmen der Stimmen der Stimmen wurden gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen bekämpfigen. Der Bundesrat schlägt, dass der Bund alle Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden.
Die Polizei rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verunglückt hatte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Regisseurin Frederike Migom verkörpert in einem Biopic die Bürgerrechtsbewegung Billie Holiday. In einer Doku beleuchtet Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge von "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Afrika-Reise. In der aktuellen Folge geht es um die Lebenseinstellung von Afrika-Freundschaftsberaterin Ennie.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende trauern um den grössten Fussballstar der Welt. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten in der Schweiz nicht stattfinden. Auch Epidemiologen raten Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest verzichten wollen, sollten sich in falscher Sicherheit treffen.
Die Jahrestabelle 2021 ist spannend. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
leise Woche gab es in Israel über 300 schwere Corona-Patienten. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der mittlerweile fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, das ihm fehlte. Nun ist der Afghaner in seiner Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine neue Funktion. Die Video-Funktion lässt sich einschränken. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Sportler mit bis zu 50 Personen zusammen trainieren. Das Problem: Die American Footballer in der Schweiz. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 mutmassliche Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Die beiden Männer waren mit Schlamm verschmiert. Auf den Strassen von Port-au-Prince kochten die Emotionen hoch.
Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt 974 Jugendliche zu ihrem Alkoholkonsum. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen. Das Blaue Kreuz befürchtet, dass sich die Epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern könnte.
m Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in Indiana tödlich erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Corona-Reproduktionszahl steigt mit 1,05. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce begründet diese Aussage falsch.
Das V-Bahn-Projekt geht nach zweieinhalb Jahren in Betrieb. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Schlange sei später noch länger geworden, teilte ein Leser mit. Die Anstehzone sei aber nie überfüllt gewesen.
Als seine Mutter erstochen wurde, wurde seine Mutter erstochen. Der heute 29-jährige Ken war von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er fühlte sich im Stich gelassen.
20 Minuten hat einen 20-Minuten-Redaktor aus Brasilien gefunden. 20 Minuten hat den Brief, der über 31 Jahre alt ist, gefunden. Der 20-Minuten-Redaktor hat ihn in einem Zweitklasse-Wagens gefunden.
Die Games-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter anwachsen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Tigray in Tigray im Norden von Äthiopien ist weiter escalationär. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konflikte haben eine neue Dynamik entwickelt, die die gesamte Region zu destabilisieren droht.
Der Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Wir haben uns für dich beworben und hoffen, dass du mit dabei bist. Wenn du mehr der "Style Over Substance"-Typ bist, darfst du mitmachen. Bis kommenden Sonntag, 20. Juni, kannst du dich bewerben.
Joe Biden rechnet mit einer erneuten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich um eine zweite Amtszeit bewerben. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Wegen der Pestizid-Initiative verbiete die IG Detailhandel Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Die Lebensmittelsicherheit könnte sinken.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den Flugverkehr sein. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen werden.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Sie kündigte am 11. Dezember ihr neues Album #Medusa an und enthüllt das Cover der Platte zuerst bei uns zu sehen. Auf dem Post ist zu lesen: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
In Gossau ist es am Samstag zu einem Unfall gekommen. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die zur Bewältigung der Corona-Krise nötig sind. Finanzminister Maurer sagt: "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen".
Das neue Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten. Die Stadt hat Beschwerden bezüglich der Hitze eingeleitet.
stürmer Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer schwieg in diesem Jahr nicht mehr. Er hat Probleme mit seinem Knie. Seine Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht.
Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er soll Urs Rohner sein. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für einen Coronavirus-Impf-Stoff von Pfizer bestätigt. Grund ist, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein US-Präsident.
Im Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sollen nun auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Es ist nicht das letzte Mal, dass man mitmachen will.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Eine Frau verstarb im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft einen Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
Ein 36-Jähriger wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Er wurde fristlos gekündigt. Nun steht der 36-Jährige vor dem Baselbieter Strafgericht.
in Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über ihre Leidenschaft fürs Schwimmen und Tanzen. Sie tanzt auch gerne mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist unter freiem Himmel. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Aufgrund Sicherheitsbedenken musste das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern ist die Kleine aber nicht zu sehen. Von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik dafür umso mehr.
Herzogin Kate sucht einen neuen Chef-Gärtner. Für den Job müssen die Royals die Gärten auf höchstem Standard halten. Das Anwesen der Queen befindet sich rund 180 Kilometer von London entfernt.
2020 gab es deutlich mehr Corona-Tote als erwartet. Betroffen waren vor allem Personen über 65 und 70 Prozent mehr Personen. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. erwischte am Dienstagabend einen Joint und wurde von der Polizei erwischt. Er wurde vorsorglich aus der Strassenverkehrsmedizin befreit. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Strassenverkehrsämter haben ihn in den ersten zehn Tagen und danach alle drei Monate wieder angeordnet. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss dagegen wehren.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Regierung hat die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe eingestellt. Hollywoodstars wie etwa Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch Chaokoh ist laut der Tierschutzorganisation Peta in Thailand nicht mehr zulässig. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen. Die Tierschützer fordern nun, dass die Marke aus dem Sortiment genommen wird.
Aus: Nordirland/England/Slowenien/Frankreich/Sloweni/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowenien/Slowe/Slowenien/Slowe/Slowenien/Slowenien/Slowe/Slowe/Slowe/Slowe/Slowe/Slowe/Slo/Slowe/Slowe/Slo/Slo/Slowe/Slo/Slo/Slowe/Slowe/Slo/Slo/S/Slo/S/S/Slo/Slo/Slo/S/S/S/S/S/S/S/S/Slo/S/Slowe/Slo/S/Slo/S/S/S/Slo/Slo/S/Slo/Slo/Slo/S/Slo/S/Slo/Slo/Slo/S/Slo/Slo/S/Slo/Slo/S/S/Slo/S/S/S/S/S/Slo/Slo/S/Slo/S/Slo/S/S/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/S/Slo/S/Slo/Slowe/Slo/Slo/Slo/Slo/S/S/S/Slo/Slo/Slo/Slowe/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/S/Slowe/S/Slo/Slo/S/Slo/Slo/Slo/Slowe/S/Slo/S/S/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slowe/Slo/S/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/S1/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/S/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo/Slo
Ein 27-jähriger News-Scout hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen gemeldet. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Polizei sucht nun nach dem Lenker.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Auf der Website #NetzCourage gibts ein Online-Tool, mit dem man eine Anzeige erstatten kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Das Online-Tool hat einen logischen Grund: "Solche Prozesse gehen mehrere Monate".
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Australische Forscher haben in drei Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind gross.
Zigaretten ausdrücken, für 500 Franken shoppen gehen: Das will das britische Gesundheitsministerium mit einem Anreiz machen. Damit sollen Schwangere ermuntern, während der Schwangerschaft nicht mehr zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Verband Pro Velo Zürich ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich in Bayern mit dem Coronavirus angesteckt. Er wollte eine Reise an die Nordsee machen. Nun ist die Panne bei den Tests angelangt. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Der Polizeidirektor ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten derzeit auf der Kehrichtverwertungsanlage. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Die IWB prüft die Vorwürfe.
Die Regierung Mauritius" hat die Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown für die Tourismusbranche verpasst. Die Menschen sind frustriert. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie kritisiert die Behörden scharf.
Ostern ist wegen Corona-Massnahmen unter dem Wert von 2019. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist am Sonntag stark vom Gewitter getroffen worden. Es kam zu Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow machte am Dienstag erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet, sei "ernstbar".
Für die Umkleidekabinen im Umkleide-Unternehmen gibt es eine Bezahlung von bis zu 300 Franken. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Die Bezahlung ist okay.
2021 hat die Schweiz ein Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Rahmenabkommen soll die bilaterale Zusammenarbeit zwischen der Schweiz und der EU begründen. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen sind gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser hat dagegen Beschwerde eingelegt. Der Anwalt hält den Entscheid für unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte jedoch nur 27 Sekunden. Wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun die Frage.
Der Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es handelte sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Gütermittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist Fechter. Er wehrt sich mit einer Degen-Glocke. Und das ist gut so, dass er das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok aufnimmt. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Als Soldat für die US-Army in den Irak geschickt zu werden, muss er wegen einer Drogen-Situation ins Spiess. Auf Instagram ruft eine Schauspielerin ihre Kinder zu einer "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Marvel bestätigt, dass er an Krebs gestorben ist. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Auf Netflix gibts eine Serie über Menschenhandel und Sexarbeit. Drei Frauen werden von einem Bordell in Notwehr erschlagen. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
Weil viele Menschen beim Einkaufen auf das Handy verzichten, ist das Netz in vielen kleinen Läden eingeschränkt. In der Migros im Untergeschoss gibt es Funklöcher. Lidl und Migros haben die Geräte nachgesst.
Am Sonntag kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
gibt es eine neue Version der Nintendo-Konsole Switch. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky verlässt die Tennis-WTA. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren als Einzelspielerin zurückgetreten.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit dem Virus erlebt haben.
Björn Kuipers ist der vierte Niederländer, der an der EM pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Liebe* hat eine Frau kennengelernt, die mit eingenässten Hosen verlief. Die Frau war mit eingenässten Hosen in der Hosentasche stehengeblieben. Beim Treffen hat sie einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Der Kantonspolizeipräsident Philippe Müller äusserte sich im "Bund" zu Racial Profiling.