G.C. ist seit fünf Jahren auf der Suche nach ihrem Erzeuger. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Haushaltshilfen erhalten sie 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil bekommt aber 28 Franken. Die Lohnunterschiede zwischen den Kantonen zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
20-Minuten-Leser C.* kaufte ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich erpresst. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationsrecht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich verlost. Nun sind Gerüchte um ein mögliches Liebespaar gerüdet. Das Model Irina Shayk (35) soll mit dem Rapper zusammengearbeitet haben.
Albert Spirig verstarb im September im St. Galler Rheintal. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Enkeltochter versucht nun die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
Drew Brees, ein ehemaliger NFL-Quarterback, hat sich in einem Interview für Polizeigewalt in den USA ausgesprochen. Der 41-Jährige sagte, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste Wert liegt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin ihre Beziehung mit ihrem minderjährigen Schüler Eric beginnt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA droht ihnen ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen weiter an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend bei RTL von einem Sturm in Deutschland. Vor Ort wurde sie gefilmt. Der Sender reagierte und hat die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien wurde am Sonntag von einer Cyber-Attacke getroffen. Die Hacker forderten auch Lösegeld. Nun wurden fünf der grössten Fleischfabriken in den USA vorerst stillgelegt.
YB gewinnt die Champions League. In der Quali müssen die Berner bereits vier Runden überstehen. In der Europa League müssen sie vier Runden überlegen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Obliga, Cup oder Cup-Klassiker? Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen Winterthur. Der FC Basel setzt sich gegen den FC Winterthur durch. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
In Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann erschossen. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow hat Apple auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle und kann nicht aktiv werden. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher versuchen, die Schadsoftware zu verstehen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt er auf Facebook. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er Corona-Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer scheitert im Halbfinal. Der BMX-Fahrer ärgert sich über das verpatzte Wettkampf.
Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Menschen sind bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Frankreich ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus unterwegs.
Rund 40 Tage in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen verbrachten die Teilnehmer, die die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht hatten. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France den Tagessieg. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. In der siebten Runde wurde er von Kate Abdo interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
e Buben werden in Spitälern beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein Pro Kinderrechte fordert nun, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Ephraim Seidenberg sagt, dass ihm durch die Beschneidung ein Teil seines Genitals fehle.
Zweifels-Chips sind ab sofort im Handel erhältlich. Die Bacon und Egg Edition schafft es in den Bewertungen gerade mal auf einen von fünf Sternen. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne. Zweifel will mit den neuen Chips möglichst viele Menschen erreichen, um das Fussball-Erlebnis zu steigern.
Weil sie ihre Tochter aus der Schule nehmen wollte, bekamen sie eine Busse von 3000 Franken. Das Paar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau gegeben. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielt im Jahr 2021 18 Tore. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Badezimmer-Trophy. Mit den gesammelten Teilen erhalten Kunden Rabatt auf Elektrogeräte fürs Badezimmer wie Föhn oder eine elektrische Zahnbürste. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
ein Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer stellte sich im Rahmen eines Insta-Q&A-Q&A über das Thema Homosexualität und homosexuelle Identität im Männer-Sex-Bereich unter die Lupe. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Followerinnen und Followerinnen und Follower aus der LGBTQ-Community reagierten positiv.
Seit einem Monat wird die Luzerner Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über ihren Verbleib machen können.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Das sorgt für heftige Debatten in der EU. Das Bussgeld beträgt 250"000 Forint. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie Melodie (23) ist seit dem 3. Juni bei "Domina" dabei. Im Interview erklärt sie, warum sie nicht mehr in der Schweizer Schauspielschule studiert hat.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in Österreich Corona-Schnelltests tröpfelt. Dabei verfärbte sich der Teststreifen. Schnedlitz macht sich über die Schnelltests lustig. Auch Politiker der Opposition machen sich über den FPÖ-Politiker lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) liegt die Schwelle zur Erreichung der Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtpopulation. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert das BAG. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma".
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist nun im Apple App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die app downloadet, sollte aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Denn es handelt sich dabei um eine gefährliche Phishing-App.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. In Scharans grübelte sich der US-Präsidentschaftskandidat mit seinem Architekten.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann zündete an und entfernte sich wieder. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt.
Der Ex-St. Galler Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete sieben weitere Tore. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". In der Filmreihe "Fear Street Part 1: 1994" spielen Jugendliche unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" zieht das Alpenraum in sich auf. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr gefragt. Der Bratwurstverkauf ist im Detailhandel stark angestiegen, während die Verkäufe im Gastrobereich stark zurückgegangen sind. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Der Anlass Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren informieren die Bevölkerung über die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Autofahrerin wurde verletzt und musste in ein Spital gebracht werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die Gelder ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt entschuldigte sich. Der Gastgeber berichtete, er habe geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte, habe er schon gerechnet.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon länger aggressiv gewesen und hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Die Reaktionen auf die Aktion sind wütend.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Die Funde werden von Experteninnen und Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann geschossen. Er wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Drei mutmassliche Diebstähle sind in Konstanz (D) aufgetaucht. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Dienstleister angestellt, der Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits über 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
In St. Moritz GR sind Fälle von Covid-Fälle mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln im Kanton Basel-Landschaft.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien nicht vergleichbar mit den Massnahmen in der Schweiz, sagt er. "Alle Menschen, die ich hier sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe", sagt er.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam soll rassistisch behandelt worden sein. Die "New York Times" entschuldigt sich nun dafür. Thiam soll an einer Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Viele Baumärkte stürmen derzeit ihre Baumärkte. Die Unwettergeschädigten suchen vor allem Luftentfeuchter, Tauchpumpen und Sandsäcke. Auch einige Onlinewarenhäuser zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen als im Vorjahresmonat.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin startet an der New York Fashion Week ihre erste Model-Karriere. Mit ihrer Kollektion zeigt sie drei verschiedene Looks.
Rund 14"000 Soldaten sollen sich impfen lassen, um das Coronavirus zu bekämpfen. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen werden in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt.
Luxus-Spielhäuser kosten fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Luxus-Spielhäuser für Kinder.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo angekündigt. Sie will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-System neu an. Die Säcke werden kostenpflichtig verkauft und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die ersten Sammelstellen werden am 3. Mai in der Zentralschweiz eröffnet.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Mercedes geschnappt. Er hatte sich dabei den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden ein Flugzeug der Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskkant gewesen.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden hat das Video gemeldet. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich positiv mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positiv Neuigkeiten: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht gesagt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die SP/Grüne-Fraktion wehren sich dagegen.
Am Montag haben die Organisatoren des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele finden den Post als unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panama. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Clip wird die 40-Jährige von ihrer Tochter North verraten. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", kommentiert die Influencerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor, wenn sich die Situation weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben vier Jahre gestanden. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es wird nun ermittelt, ob Brandstiftung vorliegt.
Ein News-Scout berichtete von einem echten Unfall auf der A7. Ein Feuerwehrfahrzeug wurde gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Lärmbelästigung in seiner Wohnung. Er hätte statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Sandra Strähl aus Basel hat ein Foto eines bettelnden Kindes auf der Mittleren Brücke auf Facebook geteilt. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie wohnt in einem Haus mit prall gefüllter Bar, das von einem Hollywood-Kino umrahiert wurde. Im Schlafzimmer hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Covid-19 kann auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Dies zeigt eine britische Studie, die darauf hinweist, dass die Erkrankung auch bei Kindern auftritt.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook hat sich die Mehrheit der Anhänger der US-Präsidentschaftsbewegung gutgemacht. Doch die Anhänger der Verschwörungstheorie werfen sich vor, auf Plattformen wie Parler zu posten. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der Nutzer-Apps gehoben gefühlt.
Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. Die Serie erkundet das Schwein Peppa in Pfützen. Dass die Zeichentrickfigur in jede Regenpfütze springen will, droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Die Langzeitfolge der Corona-Infektion ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte. Die Herzschäden könnten aber auch dauerhaft sein.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ihre Trauernde können durch einen Drive-thru-Service ihre verstorbenen Angehörigen sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Auf Netflix gibts eine Serie über eine Endlosschleife.
Am Freitagmorgen startete in St. Moritz die erste Flächentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu können. Allein am Freitag erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Lady Gaga war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name des Artikels wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Mehrere Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund alle Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Selbsttests sind aber kein Ersatz für Schutzkonzepte, so die Regierung.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Vor lauter Aufregung wurde es über die Strasse gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Ein Film zeigt, wie es in Belgien aussieht, wenn ein Kind Youtube-Star werden will. In der Doku "The United States vs. Billie Holiday" spielen zwei Kinder, die wegen ihres Drogenkonsums aussterben werden. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert ist.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie spricht in der aktuellen Folge von ihrer ersten Afrika-Reise. In der Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und über die Menschen dort, die dort leben. In der aktuellen Folge "Fernweh"-Moderatorin Ennie spricht über ihre ersten Afrika-Reiende.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende trauern um den Fussball-Star. Tausende trauern um die Fussballlegende.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Infektiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
Am Montagabend nahmen am Montagabend rund 1000 Aktivisten auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha ein Treffen mit dem argentinischen Messi-Fan treffen konnte. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot erhalten. Der fünfjährige Afghane ist nun in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder ist auf der Suche nach einem Video-Call, bei dem sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat Tinder im Vorfeld des Valentinstags 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, sich mit dem Video-Call zu verlieben.
Ab Juni dürfen Sportler wieder mit bis zu 50 Personen Wettkämpfe mit einem Kader mit 40-60 Personen machen. Das ist ein besonderes Problem für die American Footballer in der Schweiz. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Es ist ein Wunder sind die Spieler überhaupt noch dabei. Sie sind derzeit sehr enttäuscht".
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf den Haitianischen Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt. Die Zahl der Neuinfektionen liegt bei 44 Fällen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler jährlich zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Fachorganisation für Suchtfragen appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Nach einem Schusswaffenangriff hat sich Brandon Hole offenbar selbst erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die 20-Minuten-Radio-Community gefragt, obs ihr die 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei"-Podcast-Stories gefallen. Hier gibts den Überblick über die Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Der geschätzte R-Wert hat am 4. Dezember einen exponentiellen Wachstum verursacht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht nach zweieinhalb Jahren Bauzeit in Betrieb. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Kens Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-jährige Mann wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt der heute 29-Jährige.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Games-Pandemie hat viele Industrieindustrien stark belastet. Im kommenden Jahr soll der Umsatz um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die Games-Industrie soll dieses Jahr rund um 7 Milliarden Franken wachsen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September statt. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz für alle, die mitmachen wollen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich habe ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Der Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er noch einmal kandidieren will.
Biozide dürfen in der Schweiz nicht mehr verwendet werden. Das befürwortet die "SonntagsZeitung". Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Es ist jedes Jahr das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein ist ein Drohnendetektionssystem einsatzbereit. Mit dem System können Drohnenpiloten in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Der Flughafen hat sich dazu entschieden, ein solches System zu installieren. Bisher sei es noch zu keinem Ernstfall gekommen. Drohnenpiloten müssten regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
. Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Userinnen und User äussern sich mit einem eigenen Post zum Fall Petra Z. Die Luzerner Userinnen und User äusseren sich.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Die Frau wurde dabei unbestimmt verletzt.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit im laufenden Budget. Das Defizit dürfte auf etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden anfallen.
Die Stadt Wil hat eine neue Solarbank in Wil eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden bezüglich der Hitze eingegangen.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer schwieg. Lange schwieg der Tennis-Star. Nun spricht er Klartext: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass Horta-Osório neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse wird. Er soll Urs Rohner Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand sein. Finanzexperte lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten des Coronavirus-Impf-Stoff-Stoff vor der Wahl veröffentlicht hat. Grund dafür sei, dass er die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern sind betroffen.
Danke fürs Mitmachen! Es hat Spaß gemacht!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie starb nach dem Unfall im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
Im Dezember 2019 wurde ein 36-jähriger Mitarbeiter von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe verurteilt. Nun steht der 36-Jährige vor dem Baselbieter Strafgericht. Es drohen ihm bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihren Sport und über ihre eigenen Hobbys. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend antwortet sie: "Als Gymnasiastin habe ich damals vielleicht nicht mehr zutrauen, dass man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen kann".
Das Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
auf neuen Insta-Bildern zeigt Gigi Hadid (25) erstmals ihr erstes Kind. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr neugeborenes Kind. Auf Weihnachtsdeko und vielem Kitsch gibt es zu sehen.
Für das Anwesen von Queen Elizabeth sucht das Herzog-Paar einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
2020 verzeichneten die Schweiz deutlich weniger Corona-Tote als erwartet. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstag einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch hätte M. innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweis bekommen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Netflix und Covid verlagern die Dreharbeiten nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) oder Viggo Mortensen (62) sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh ist in Thailand nicht mehr beliebt. Die Tierschutzorganisation Peta versichert, dass es keine Affen in der Produktion gibt. Die Grossverteiler wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Aus den USA und aus den Niederlanden hat sich die Musiker-Szene entwickelt. Aus: Simbabwe/England. Aus: England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Südland. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Südland. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Südland. Aus: Simbabwe/England/Südland. Aus: Simbabzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzw.zwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzwzw
News-Scout Toni Kurz wurde am Mittwochmorgen gestohlen. Der 27-Jährige hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Polizei ermittelt.
Nach einer schweren Krebserkrankung ist Serena eine IV-Bezügerin geworden. Ihre Beziehung mit ihrem Ex-Freiter Mike ist tot. Sie ist heute Single und kinderlos.
und wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Leben auf einer Müllhalde.
Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Das Online-Tool von #NetzCourage zeigt, wie leicht man eine solche erstatten kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen.
Australische Forscher haben in drei Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Auswirkungen sind erheblich.
Shopping-Gutscheine sollen Frauen in Grossbritannien ermuntern, während der Schwangerschaft nicht zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will damit verhindern, dass Zigaretten während der Schwangerschaft angeschafft werden. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Deutsche Medien berichten von einer massiven Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Rund 44"000 Reiserückkehrer sind positiv getestet worden. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Kritik an seiner Person und der Regierung liess die Kritik auch nicht lange auf sich warten.
Der Berner Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Verfahrens. Die Angreiferinnen und Angreifer haben bei der Räumung einer Besetzung einen Knalltrauma erlitten. Die Einzelrichterin begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in der Psychiatrie Baselland sind überfüllt. Die Zahl der Patienten mit besonders schweren Leiden ist verdoppelt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit September an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die IWB arbeitet mit verschiedenen Subunternehmen zusammen. Die Behörden fordern die Verantwortlichkeit von den betroffenen Arbeitern zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert: Die Regierung habe nicht reagiert. Die Regierung habe sich nicht geäussert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das heisst konkret: Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein, teilte die Polizei am Montag mit. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU abgeschlossen. Das Rahmenabkommen soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen verliefen erfolgreich. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebt den schweren Crash von seinem Haas-Boliden. Doch wie kam es zu dem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli aus der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Das Diebesgut wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist Fechtmonteur. Er wehrt die Scheiben mit der Degen-Glocke. In der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio trainiert er.
Hier erfährst du, welche neuen Serien und Filme du verpasst hast. In der Komödie "Cherry" schlüpst Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Die Polizei beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Er starb im August im Alter von nur 43 Jahren. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Auf Netflix gibts eine Serie über Menschenhandel und Sexucht, die in einem Bordell in Teneriffa gedreht wird. Die Serie hat das Produktions-Duo von Álex Pina und Esther Martínez Lobato miterlebt. Eine Country-Sängerin trifft in einem Hotel auf eine Frau, die tot aufgefunden wird.
Laut einem Test in verschiedenen Grossverteilern ist der WLANempfang oft eingeschränkt. In manchen Migros-Filialen ist das Problem des mangelnden WLANempfangs aber noch bestehen. Lidl versucht, das Problem zu beseitigen, indem Repeater oder eigene Funkzellen installiert.
Am Sonntag kam es auf der A53 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Nintendo-Konsole Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole wird 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Timea Bacsinszky verliert den Rücktritt auf Instagram. Die Lausannerin gewann vier Grand-Slam-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen das für sie bis heute haben. Leserinnen erzählen, wie sie die Infektion erlebt haben.
Es ist der vierte EM-Final des niederländischen Schiedsrichters Björn Kuipers. Für den 48-Jährigen ist es der erste Niederländer, der an der EM pfeifen darf. Der 48-Jährige gilt als "reichster Schiedsrichter der Welt".
Der Date einer Frau hat sich auf dem Weg nach Basel mit dem Date getroffen. Der Mann hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date hat sich dann auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
In Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern wehre sich dagegen und wendet sich gegen Rassismus.