G.C. will nicht mehr wissen, wer ihr Erzeuger ist. Sie wünscht sich einen Vater.
Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die Hälfte erhalten mehr als doppelt so viel wie in Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen grosse Unterschiede.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Unternehmen setzen auf eine Verlängerung des Abonnements. Doch das passt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser C. fühlt sich erpresst. Die Regelung des Fitnesszentrums widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper zusammen mit dem Model zusammen tanzen. Die beiden haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Familie will die Besitzerin über die Medien nachweisen.
Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints gegen Rassismus protestiert. Der 41-Jährige antwortete in einem Interview mit dem Frage, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern haben am Montag aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Sonntag galt die höchste Warnstufe orange.
In "A Teacher" gehts um eine Schülerin, die mit ihrem Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat der Sender reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS hat in den USA die Produktion eingeschränkt. Grund dafür ist ein Hackerangriff auf Server der US-Filiation. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich in der Europa League von der Schweiz aus. Der letzte Schweizer Club muss sich in der Champions League qualifizieren. Die Schweiz verfügt über drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf eine Premiere.
Der 21-jährige Todesschütze in den Massagestudios in Atlanta hat möglicherweise weitere Angriffe geplant. Der mutmassliche Schüsse auf sieben Frauen waren asiatischer Abstammung. Die Polizei verhaftete den mutmasslichen Täter.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt für Aufregung bei Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern. Die Malware ist auf Apple-Macs unterwegs. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der ZVB erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Projekt soll die Gastronomie retten.
In mehreren europäischen Städten sind tausende Menschen gegen Rassismus demonstriert. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. In einem Facebook-Post hat er sich kritisch zur Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal der BMX-Medaille. Der BMX-Coach ärgert sich über das verpatzte Rennen. Der BMX-Weltmeister verpasst den Final-Ticket. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt Bronze. Gold geht an Bethany Shriever aus den Niederlanden. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien.
Haifischhaut wird an Boing-777-Frachtern angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und soll ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden.
Fünf Kinder sind am Montagabend auf der Autobahn A7 bei Valence in Südfrankreich bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit einem Kleinbus unterwegs. Der Fahrer des Kleinbuss hatte Feuer gefangen.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen Isolation wieder in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen angekommen. 15 Tage lang war die Gruppe ohne Sonnenlicht und ohne Uhren. Die Wissenschaftler haben über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen erforscht.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-jährige Berner konnte sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Auch zwei Schweizer haben bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht gewonnen. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Kinderchirurg Guido Baumgartner hat in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätigt. Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die besten Snacks.
es Polizeigericht in Tafers FR muss eine Busse von 3000 Franken gezahlt haben. Das Ehepaar hatte ihre Tochter während der Corona-Pandemie von der Schule ferngehalten. Die Höhe der Busse sei unangemessen, sagt die Richterin.
Cephas Malele hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt. Für Benfica kommt der Stürmer auf Platz eins. Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Läden nicht eingelöst werden. Konsumenten sammeln jetzt ihre Trophy-Prämien im Laden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Das hat sie sehr gefreut, denn es ist ihr erstes Mal, dass sie sich so offen über ihre sexuelle Orientierung outen muss.
Die 21-jährige Alishia Bucher wird seit rund einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der vermissten Person. Alishia hat Flyer verteilt.
Zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien werden in Ungarn mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten über "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Grund dafür: "Regenbogen-Familien sind völlig normal".
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie tritt am 3. Juni in die Schweizer Kinoszene. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich schon jetzt freuen, wenn sie mit "Domina" weitermachen.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat in seinem Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnell-Tests in Österreich zu manipulieren. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich und die Eiweisse des Virus verfärben sich auch, wenn mit Säure in Berührung kommt. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid-App ist aus den USA erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aber Vorsicht walten lassen. Denn es handelt sich um gefährliche Applikationen.
Nach dem ersten Felssturz in Raron VS wird ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besichtigte den Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte dort das Atelier von Linard Bardill. Der US-Rapper zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Er schreitet in die Garage und entfernt sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor Gericht.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Nun wehr sich demokratische Parteikollegen gegen ihn. Sie fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich gerät ins Schwärmen, wenn er über ihn redet. Er sagt: "Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Die Serie spielt sich in einer Kleinstadt, die durch einen Fluch zusammenhängt. Der Football-Gschpänli-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Eine Coming-of-Age-Dokumentation zeigt die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich haben sich am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Protestierenden versammelten sich auf dem Helvetiaplatz. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist am Nachmittag dran. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Gastrobetriebe haben den Absatz der Bratwurst wegen der Corona-Pandemie stark eingeschränkt. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops im Rahmen der Covid-19-Tagen statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen. Der Anlass wird von dem Verein Digitalswitzerland organisiert.
Griechenland erwartet eine bevorstehende Hitzewelle. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen. In Sardinien wüten mehrere Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Frau erlitt Totalschaden und musste ins Spital.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem heute 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Kredite mit falschen Angaben getäuscht, um einen Covid-Kredit erwirken zu können. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden sei zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit einer Todesdrohung bedroht. Der Wirt hatte am Donnerstag in einem Facebook-Aufruf geimpften Gästen einen Kaffee angeboten.
) Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die Reaktionen sind heftig.
Ein Mann grabt in seinem Garten einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft.
Zwei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden eine Person mit einem Messer attackiert. Das Opfer musste ins Spital geflüchtet werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
In Konstanz (D) sind mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese als zugestellt deklariert sind. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, gestohlen. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen aus, die nicht bei Empfängern angekommen sind, aus. Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind, werden als zugestellt deklariert. Die Polizei geht von einer Gruppe von mutmasslichen Diebstählen aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen.
Die britische Variante des mutierten Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Der Bund hat die Quarantäneliste für Risikoländer erweitert. Für viele Mallorca-Reisende ist es ein Witz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam wurde im Februar als Chef der Credit Suisse (CS) entstellt. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an einer Party von Urs Rohner soll er rassistisch beleidigt worden sein.
Überschwemmungen und Überschwemmungen haben in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt stürmen viele Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler (21). Die US-Amerikanerin zeigte ihre erste Fashion-Show im Digital-Format.
Für die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 soll die Covid-19-Impfung angeboten werden. Laut Armee-Sprecher Stefan Hofer sind die Lockerungen für die kommenden Wochen geplant. "Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden", so der Armee-Sprecher.
Minihäuser kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Kundgebung soll gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren.
Ab Montag lanciert die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte die Polizei ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" war.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat nun den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. 20 Personen kamen ums Leben. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler im Skigebiet Grüsch-Danusa aus einer Gondel springen. Der Stunt ist laut dem Direktor des Skigebiets "Lausbubenstreich" alles andere als lustig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Nachrichten. Der 71-Jährige fühl sich gut und hat einen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den sozialen Medien wird klar: "Jede Stimme zählt".
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" befand sich in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich 20 Personen. Das mauritische Umweltministerium bestätigt, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausläuft.
Auf Insta hat Kim Kardashian ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify.
Das Covid-Zertifikat soll im Kanton Bern in Frage kommen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Auf Sri Lanka hat eine Frau drei Tage lang versucht, ein Kind mit Stöcken zu schlagen. Dabei starb das Kind am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
)) Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Die Beziehung habe sie viel Kritik einstecken müssen.
Es ist bereits die dritte Person, die in Thun eine 5G-Antenne in Brand steckte. Am Montag wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Ob es noch weitere Anschläge geben wird, ist derzeit noch unklar.
Ein News-Scout aus Frauenfeld hat während eines Strassenrettungskurses ein Auto von einer Brücke gestürzt. Bei dem Kurs handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber aus Widnau ist ärglich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil dort Asphalt verbaut wurde, hört er bei jedem vorbeikommenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Fuge nicht nach der Frostperiode saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin Andrea Strähl auf Facebook. Die Polizei geht von Kindeswohlgefährdung aus.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein kleines Schminkzimmer erbaut. Dort ist sie aufgestellt, in dem sie sich wohlfühlt. Die Wände sind vollgehängt und begehbar.
Covid-19 könnte zu einer weiteren Welle von neurologischen Schäden im Gehirn führen. Forscher haben dafür 43 Fälle mit Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden und andere schwerwiegende Auswirkungen aufs Gehirn befunden. Die Studie deutete darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur Gebärmaschine.
Die US-Präsidentschaftswahlen 2018 haben die Social-Media-Plattformen in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Der Hashtag #Stealaller wurde am meisten geteilt. Dort können sich Anhänger der Verschwörungsbewegung austauschen, ohne dass sie gesperrt oder gelabelt werden müssen. Auf der Social-Media-Plattform wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Der Hashtag #Stealler wurde am Donnerstag am Donnerstag verteidigt.
"Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Grund dafür ist eine entzündliche Veränderung des Herzmuskels und des Herzbeutels. Laut dem Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie sind die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsinstitut in Memphis. Dort können Trauernde ihre Angehörigen durch ein Fenster ersehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Ausserdem gibts Coming-of-Age mit Science-Fiction.
In den Kantonen Graubünden, St. Moritz und Unterengadin/Münstertal wurden am Freitag die ersten Corona-Tests durchgeführt. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat 2014 einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-jährige Sängerin nun über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne gespielt. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Im Kampf gegen das Coronavirus gibt es in Frankreich eine neue Ausgangssperre. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name der Stimme hat sich geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien in der Schweiz gekostet. Viele Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ausweiten wollen. Konkret schlägt er vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme. Die Kosten für die Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise eine Milliarde Franken.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film Bewusstsein für Einwanderung schaffen. In einer Doku beleuchtet Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reisegeschichte und über die Armut in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über Reisen nach Südafrika und wie es ihr dort so geht. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagte der Bundesrat. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt eine infektiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB zeigt, wie die Saison aussieht. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
In Basel kam es am Montagabend zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi war ein fünfjähriger Afghaner. Der fünfjährige Afghane musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimat in Kabul fliehen. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Mittlerweile ist der fünfjährige Afghane wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Video-Funktion für Video-Daten eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht treffen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Die American Footballer dürfen ab dem 19. Juni nicht mehr in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle Sportarten finden wieder statt". Der Präsident des Verbands hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von der Polizei erschossen. Mindestens 17 Personen wurden verhaftet. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Die Jugendlichen gaben an, mindestens zweimal getrunken zu haben.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt als Paketdienstmitarbeiter. Die Identität des Täter ist noch nicht bekannt.
Das 20-Minuten-Radio-Team hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Supreme Show" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Leiste und "Supreme Show" findest du in der Leiste.
Die ETH-Taskforce hat die Corona-Reproduktionszahl für den 4. Dezember korrigiert. Die Taskforce warnt davor, eine Halbierung zu empfehlen.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald gehen in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen ihr Zubringersystem wieder in die Topliga bringen. Die Jungfraubahnen haben kein VIP-Paket abgesetzt.
Am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen ein Corona-Test durchgeführt worden. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten. Die Kapazität des PCR-Testzentrums sei gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester in der Stadt Zürich erstochen worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der Zürcher 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Zürcher an seine Grossmutter geschrieben wurde. 20 Minuten sucht nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Gaming-Verkäufe dürften dieses Jahr um rund die Hälfte steigen.
Äthiopien-Präsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Streiterei zwischen der Regierung und den Rebellen ist seit drei Wochen unbeachtet.
Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt und schieben es an den Rand einer Rampe. Die Jury bewertet die Kreation und gibts einen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut zur Wahl ins Weisse Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf Chemikalien wäre ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL auf den Kirchturm in der Dorfmitte zu kommen. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend gibt es eine Dorfführung und Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neue Drohnendetektionsystem installiert. Das System kann die genaue Position und den Flugverkehr der Drohnen verfolgen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Drohnen gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Zum ersten Mal seit kurzem hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Insta-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte damit bereits das Cover der Platte "Medusa". Auf Instagram äusserte sich die Luzerner Rapperin über ihre finanziellen Schwierigkeiten.
» Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie bremste ab. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in ihr Auto. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, um das Loch in der Corona-Krise zu lösen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder als vermisst gemeldet. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der Carrosseriespengler Reto Moser hat kürzlich seine Abschlussfeier als Carrosseriespengler gefeiert. Nun verlangt der Berufsverband einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro-Part. Der Betrag befremdet ihn: "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Feier ihrer Kinder teilzunehmen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer ist nach dem Eingriff in seinem Knie wieder fit. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Der 56-jährige Portugiese gilt als einer der Top-Manager der CS.
Am Freitag hat US-Präsident Donald Trump verkündet, einen Corona-Impf-Stoff zu haben. Der Pharmakonzern Pfizer hätte früher gewartet, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, um zu verkünden, einen Corona-Impf-Stoff zu haben. Der Präsident dementiert die Verzögerung. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat die Notfallzulassung für einen Impfstoff für Pfizer beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der 58-jährige Mann schaute nicht auf die Strasse und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der heute 36-jährige Erzieher wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein Schwebebett für Touristinnen und Touristen unter freiem Himmel zu mieten. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Insta-Star Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Im September war sie erstmals in den sozialen Medien präsent. Jetzt ist sie zurückgezogen und zeigt sich erstmals auf Insta-Fotos ihres neuen Lebens. Auf sechs Fotos zeigt sie sich erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Das war die gute Nachricht und die schlechte Nachricht.
In England sucht das Herzog-Paar ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Für die Stelle wird ein Fahrausweis benötigt.
Das Bundesamt für Statistik hat neue Corona-Zahlen veröffentlicht. Betroffen von der Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das zeigt, dass die politische Debatte um Lockerungen nicht opportun ist.
Reto M. hat einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Behörden äussern Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Die Behörden ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen nicht mit weiteren Ausschreitungen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Ausserhalb des Marvel-Universums setzen derzeit zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien. Hollywoodstars aus der ganzen Welt zieht es derzeit nach Australien, um dort Dreharbeiten zu veranlassen. Die australische Regierung pumpt umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch von Chaokoh ausbeutet. Denner und Coop verkaufen die Kokosmilch nicht mehr. Die Tierschutzorganisation wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit.
Aus Großbritannien kommt der Song "I Need You to Hate Me" auf Spotify. Aus Wales kommt der Song "Good Stuff". Aus England kommt "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) und "Stupid" (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) zusammen. Aus den USA kommt "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Mann musste im Spital behandelt werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass der Lenker das Auto entwendet hat.
Mike war mit seiner Ex-Freundin ein Paar, das zusammen lebte. Der ehemalige Rentner hatte sich von Mikes Ex geschlagen und erschossen. Mike war ein Parasit, er nahm sich komplett aus dem Leben.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem sechs Expertinnen und Experten über den Planeten Mars diskutieren. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut. In einer Doku beleuchtet sich der Alltag auf unserem Planeten. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann.
Auf einem Online-Portal kann man Anzeigen generieren, wenn man unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgesprochen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Studie wurde in Australien veröffentlicht. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten viele von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauern muss, bis die Angestellten ins Büro zurückkehren können. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühjahr auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Er stürzte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Strasse im Zürcher Kanton Bern ist der einzige Ort, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
"Bayern geht vor", sagt Markus Söder (CSU) am Mittwoch auf Twitter. Er hatte die Corona-Tests auf deutschen Autobahnen durchgeführt. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff sicher, effizient und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das war der klassische Anfängerfehler", sagt Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
Rund 60 polnische Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause gemacht haben und dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die Verantwortlichkeiten für die Revisionsarbeiten sind schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl lief in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Die Menschen sind frustriert und abhängig vom Tourismus.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Mehrere Strassen mussten zeitweise gesperrt werden.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen mit der EU zugestimmt. Das hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid. "Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen".
Grosjean hat mit seinem Haas einen schweren Unfall erlitt. Der Fahrer überlebte trotz des heftigen Wartens. Es ist nicht das erste Mal, dass er sich ins Feuer stürzt.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocke die Scheiben ab. Er wehrt die Scheiben mit einer Maschine. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Serie "Cherry" in der Hauptrolle. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und ihre drei Kinder keine Grenzen setzen. "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Der Polizeieinsatz am Riehenring in Basel wurde am Montag kurz vor 12 Uhr beendet. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Es wurde auch ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Marvel Studios-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Comic-Schauspieler wurde im August 2022 an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin spielt in einem Bordell. Ein Kommissar erfindet eine Frau tot auf der Flucht.
In vielen Läden ist der WLANempfang eingeschränkt. Das führt zu Störungen. Migros und Coop weisen das Problem aber zurück.
Ein Selbstunfall kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendos neue Konsole Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und verfügt über eine 720p-Auflösung. Auch im Innern soll sich einiges verändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Als kleines Mädchen habe sie sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Mehr als die Hälfte der Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt. Drei Leser*innen erzählen, wie es dazu kam.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final leiten wird.
war am Wochenende in Basel auf der Suche nach einer neuen Freundin. Sie war rund zwei Stunden unterwegs, als sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.