G.C. will nicht wissen, woher sie stamme. Sie wünscht sich einen Vater. Ein DNA-Test könnte ihr helfen, seine Herkunft herauszufinden.
In tausenden Schweizer Privathaushalten gibt es rund 30 Franken pro Stunde für Reinigungskräfte. Die meisten von ihnen erhalten 30 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in den Kantonen Bern und Appenzell sind deutlich grösser.
Fitnesszentren müssen auf die Rückerstattung von Abo-Abonnements verzichten. Das gilt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser C. hat ein Fitnessstudio gekündigt.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind angeblich verlobt. Das bestätigte eine anonyme Quelle. Die beiden haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen arbeiten.
Die Familie von Albert Spirig hat ein Karussellpferd repariert. Die Polizei sucht nun nach der Besitzerin.
Drew Brees hat in einem Interview mit NFL-Star Colin Kaepernick über Rassismus gesprochen. Der 41-Jährige sagt, dass er nie einer Meinung sein werde. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagieren mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern aktualisiert. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Montag, 4. Januar 2021 wurden 126 neue Fälle bestätigt.
"A Teacher" ist eine US-amerikanische Mini-Serie. In der Serie geht es um eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen berichtete für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat RTL reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat Hacker attackiert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat den Angriff am Sonntag bekanntgegeben.
YB gewinnt die Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweizer Meisterschaft werden in der kommenden Saison zu spüren sein.
Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FCB. Der ehemalige FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg. Er sagt, dass die Basler keine Blösse geben müssen.
Der 21-jährige Mann, der in Atlanta tödlich getötet wurde, plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Über 30"000 Mac-Bediener haben den sogenannten Silver Sparrow (Silbersperling) auf Apple-Macs installiert. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware ist weltweit verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischt. Er wollte sich nicht ausweisen und griff zwei Kontrolleure an. Die beiden kontrollierten Fahrgäste blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Der Bund entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Restaurants sollen dadurch bekannt werden. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Tausende Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen des Bundesamts. Der Komiker war auch in einem Video infrage gestellt worden.
Das BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal das Final-Ticket. Der BMX-Coach ärgert sich darüber. Bereits im Viertelfinal scheiterte Simon Marquart. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt für Kolumbien Silber.
Die Lufthansa will ihre Boing-777-Flugzeuge mit Haifischhaut beschichten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Umwelt soll dadurch besser geschützt werden.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit einem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen Isolation wieder in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen. 15 Tage lang verbrachten sie für eine wissenschaftliche Studie ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Erkenntnisse sollen helfen, wie Menschen sich in ihrer Lebenssituation anpassen können.
Die diesjährige Tour de France verliert in Nizza den Tagessieg. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Sunweb-Team unterwegs ist, gewinnt mit der roten Startnummer.
Ryan Garcia hat seinen 21. Sieg im Leichtgewicht gefeiert. Er ist ein erfolgreicher Boxer. In einem Interview liess er sich zu einem pikanten Kommentar hin.
Der Gouverneur von Alaska will Touristen an Flughäfen in den US-Staat holen. Das Angebot der Corona-Impfungen soll ab dem 1. Juni an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männer schaut man weg", sagt der Verein Pro Kinderrechte. Der Chirurg von Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung von Jungen. Er verteidigt sich: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder selber darüber bestimmen könne".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen lanciert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballmeisterschaft. Doch nicht alle Kunden mögen die neuen Geschmacksrichtungen. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW kritisiert Zweifel.
neunjährige Eltern nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-inePandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemiemie-Pandemiemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie
Der ehemalige Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore. Für Mario Gavranovic steht der Stürmer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf Platz eins.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollen, müssen neu neu via Onlineshop einkaufen. Die Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Das hat sie in einem Insta-Q&A erlebt.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Sie hat Flyer verteilt, etwa in der ganzen Schweiz.
Ungarn hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexuelle eingeführt. Bei zwei Märchen handelt es sich um Regenbogen-Familien. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Melodie (28) ist eine Schweizerin, Schauspielerin und Sängerin. Mit 1,66 Metern war sie die erste Schweizerin, die in einer Schweizer Serie mitgewirkt hat. "Domina" ist ihr erste Schweizer Film.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests nichts mit dem Coronavirus zu tun haben.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu geimpft werden. Das BAG sieht die Impfquote als zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine Tracing-App aus Kanada, die gefährliche Ransomware enthielt. Wer die App downloaden will, sollte aufpassen, dass die richtige App installiert ist.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis am Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West war dreieinhalb Stunden in Scharans GR. Er besichtigte das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der 38-jährige Berner schreitet in die Tiefgarage und entfernt sich wieder. Der Beschuldigte wird verhaftet. Der Gesamtschaden beträgt 1,2 Millionen Franken.
Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten im Amt. Der demokratische Gouverneur des Amtes hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan".
Der FC St. Gallen-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit dem 22-Jährigen über seinen Schützling. Er sagt: "Der Ermedin ist ein toller Kerl". 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Hier gibts die besten neuen Streamingstarts der Woche. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Football-Gschpänli-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich haben sich am Samstag unbewilligte Frauen-Demonstrierende versammelt. Die Polizei hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
e Wurstwaren haben in der Ostschweiz seit dem Corona-Lockdown stark zugenommen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Luzern die Covid-19-Tage statt. Der Anlass soll die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert.
Griechenland erwartet eine bevorstehende Hitzewelle. Bis am 8. August soll es bis zu 44 Grad warm sein. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten. In Sardinien wüten schon mehrere Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor sie ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Sie erlitt Totalschaden und musste in ein Spital gebracht werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und Veruntreuung vorgeworfen haben.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt hatte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpfte gegeben. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ihren einjährigen Sohn verloren. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
ige Arbeiter graben in Sri Lanka einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fund wird von Experten und Experten überprüft. Es handelt sich um eine der grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlagen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese als zugestellt deklariert wurden. Die mutmassliche Täter sind bei DHL angestellt, die Pakete ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit rund einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde bereits von 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App zu nutzen.
Im Kanton Tessin hat die britische Coronavirus-Mutation eine Ausbreitung ausgelöst. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit dem Namen B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In der Schweiz gilt ab Donnerstag Quarantänepflicht. Viele Touristen sind sauer auf die neuen Massnahmen. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer. "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Quarantäneliste genommen wurde".
Tidjane Thiam wurde als Chef der Credit Suisse (CS) bekannt. In den fünf Jahren als CS-Lenker hat er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Die "New York Times" entschuldigt sich: "Es gab keine Absicht, jemanden zu beleidigen, und wir entschuldigen uns für allfällige Ärgernisse".
Überschwemmungen, überflutete Keller und zerstörte Autos haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten darum, die Unwettergeschädigten zu reparieren. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin gewann ihre ersten Schritte in der Modewelt und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Im Interview spricht sie über die erste Show, Bammel vor der ersten Show und das Gefühl, dass sie sich nie hätte träumen lassen, einmal eine Model-Karriere zu starten.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sind strenger geworden. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet das Militär im Juli eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher.
Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigte am Samstag eine unbewilligte Demo in Neuenburg an. Der Verein begründet dies mit der Meinungsfreiheit. Die Stadt befürchtet, dass die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen wird.
Migros Luzern lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust hat nun den Schlussbericht zur Flugführung veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, handelt es sich um einen Lausbubenstreich.
Jeff Bridges hat positiv auf seine Krebserkrankung gemerkt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
St. Gallen _ Der Kantonsratssaal darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals haben nun eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie mit ihrem Song "Drivers License" von Superstar Olivia Rodrigo (18). Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von ihrem fünften Geburtstag.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfdosen ist auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Auch andere Innenbereiche, wie Restaurants oder Kinos, könnten betroffen sein.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "age Gap".
In Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Am Montag wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Der Sendemast wurde bereits im Oktober 2019 in Brand gesteckt.
Bei einem Verkehrsunfall auf der A7 wurde ein Auto von der Brücke gestürzt. Bei dem Kurs handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Auch die Jugendarbeitslosigkeit hat sich verbessert.
Rolf Sieber aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil man aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt habe, hört er ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen worden.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles, Kalifornien, in einer winzigen Wohnung. In der Küche liegt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin (24). Wir haben uns gefragt, ob wir das überhaupt schaffen können, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wir a) wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Covid-19 könnte auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Das haben britische Forscher entdeckt. Laut den Forschern könnte das auch Auswirkungen auf das Gehirn haben, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Schweizer Gesetzesvorlage. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik" für homosexuelle Paare.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein politisches Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Tatsächlich hat sich die App in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Peppa Pig ist auf Twitter genervt. Die Zeichentrickfigur will in jede Regenpfütze springen. Cardi B (28) droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Covid-19-Patienten haben entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels nachgewiesen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte.
Seit 2017 wird in Memphis ein Bestattungsunternehmen betrieben. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Die ersten Massentests der Schweiz sollen vom 11. bis 13. Dezember stattfinden. In den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal wurden über 11"300 Personen getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-jährige Sängerin über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final die Bronze gewonnen. Die Schweizerin gewinnt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen sind seit Freitagabend in Frankreich bestätigt. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Schweizer Ferien gekostet. Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, die Teststrategie auszuweiten. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen die Testkosten übernommen werden. Die Kosten für die Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf rund eine Milliarde Franken.
achte Woche rettete sich ein Huhn aus Wil SG aufs Trottoir. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier ins Polizeistützpunkt.
Die Belgische Regisseurin Frederike Migom zeigt einen Youtube-Star, der ohne Aufenthaltsbewilligung aus Kongo nach Belgien kommt. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre.
Ennie ist der erste Schweizer, der nach Südafrika reist. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und über die Armut in Südafrika.
Millionen Argentinier trauern um Diego Maradona. Die Fussball-Legende starb am Mittwoch in seinem Heimatland. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden viele Halloween-Partys abgesagt, während viele öffentliche Partys stattfinden. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt eine angehende Lernende. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht fest. Sieben Siege und drei Unentschiede ergeben 24 Punkte. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
Es kam am Montagabend zu einer unbewilligten Kundgebung in Basel. Die Polizei löste sie auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Demonstration löste sich auf der Strasse auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Massnahmen werden in Israel immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Nun ist der fünfjährige Afghane zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. So können sich zwei Personen von Angesicht zu Angesicht treffen. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren.
Sportlerinnen und Sportler in der Schweiz dürfen nicht mehr mit bis zu 50 Personen zusammen trainieren. Der Grund: Die American Footballer. Der Headcoach der Gladiators Basel macht Covid-Tests und hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 weitere Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Befragtung zeigt: Die Jugendlichen konsumieren im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen Alkohol und Tabak. Der Fachmann befürchtet, dass sich die epidemiologische Lage weiter verschärfen könnte.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der Schütze arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hostet fünf Podcast-Stories. "Drei x Drei"-Moderator Moe ist zu Gast bei 20 Minuten Radio. "Gheie Guet" von Xen und "Drei x Drei"-Singerin Priya Ragu waren etwa schon zu Gast. Die Podcast-Serien "Drei x Drei" und "Supreme Show" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Taskforce warnt davor vor einer zu hohen Fallzahl. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahnen wollen ihre Kapazitätsbeschränkung einhalten. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen wollen mit einem VIP-Club für 12"000 Franken die VIP-Cards verkaufen. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahnen, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzen.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich anstehen. Bei Swissport war es teilweise zu Spitzenzeiten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute?
Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von einem brasilianischen Bauern, der auf einer Ramie-Farm forschte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Auch Games werden dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Volksbefreiungsfront TPLF und den Rebellen in Tigray im Norden des Landes geht weiter. In der Region Tigray wurde die Regierung von Präsident Abiy Ahmed angegriffen. Um was geht es in der Region?
Am Sonntag, 19. September, findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir erklären, wie du dich und dein Team am Flugtag bewerben kannst, und wie du dich und dein Team unter unserer Flagge segeln kannst.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit der Wahl 2024 damit, dass er sich zur Wiederwahl bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt der 78-Jährige. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wüsste er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf Chemikalien würde ein Riesenproblem darstellen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL direkt auf den Kirchturm in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre wieder passiert ist. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System detektiert Flugbewegungen in der Nähe des Flughafens. Das System ist nun einsatzbereit.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Auf Instagram gabs die Luzerner Rapperin erstmals neue Infos zum neuen Album "Medusa". Auf Instagram kursiert die Luzerner Rapperin derzeit mehrheitlich negativ.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto einer 58-jährigen Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, bis 35 Milliarden Franken, um das Loch in der Bundeskasse zu gestopfen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, zusätzliche Mittel der Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte auf Social Media für Spott. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat den Standort nun geändert.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei Villarreal.
Reto Moser hat kürzlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen verlangt, dass sie 30 Franken für einen Apéro bezahlen müssen. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat wegen eines Arthroskopischen Eingriffs seine Karriere beendet. Der Schweizer will sich aber nicht entmutigen lassen. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Portugalian António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolge von CS-Urgestein Urs Rohner holen. Der Portugiese gilt als einer der Top-Feministinnen der Londoner Banken.
Der US-Präsident hat seinen Impf-Impf-Stoffe gemäss einem Bericht der US-Arzneimittelbehörde FDA gemeldet. Der Impf-Stoff soll in den USA Mitte Dezember zugelassen werden. Pfizer hat die Verzögerung gemäss der "New York Post" gemäss der "New York Post" dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau sucht nun nach den Tätern.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag in St. Gallen überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen. Die Frau erlitt schwere Kopfverletzungen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Man arbeitete mit der Fachstelle Limita zusammen, mit der man einen Verhaltenskodex zur Prävention von sexueller Gewalt entwickelt hat.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzte und warum sie das immer noch tut. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann.
Der Sohn eines Bio-Bauers baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau. Es handelt sich dabei um ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Instagram-Fotos zeigt sie sich erstmals im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Haus hält sie sich konsequent bedeckt.
Prinz William (38) und seine Frau Herzogin Kate (39) suchen einen neuen Chef-Gärtner. Für das Landhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Gartenbauer.
Das Bundesamt für Statistik (BfS) zeigt: Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt eine neue Studie des Bundesamtes für Statistik. Politiker fordern deshalb schnelle und unkomplizierte Öffnungen.
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsbehörde ordnet einen vorsorglichen Führentzug an. M. muss sich wegen eines Herzproblems wehren. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawalle deutlich. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Die grosse Produktionen, die in Australien starten, sind in den USA gelistet. Hollywoodstars zieht es nach Australien, um dort Dreharbeiten zu machen. Hollywoodstarinnen Isla Fisher (45) und Nicole Kidman (53) machen sich auf den Heimweg.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch Chaokoh aus Thailand gestohlen. Die Tierquähler haben die Tiere in ihren Zulieferbetrieben eingeschränkt. Die Tierschutzorganisation wehrt sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Grösster Song: "Good Stuff" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus England. Aus den USA: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus den USA: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus den USA: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus den USA: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus den USA: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus den USA: "Stupid" feat.
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Das Auto wurde wenige Stunden später bei der Kapo Bern gefunden. Der Lenker musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete für eine Bank in Deutschland. In der Schweiz war sie zusammen mit ihrem Ex-Fürst. Sie war gewalttätig und wollte ins Bett. Heute weiss sie: Mike war ein Parasit.
Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Science-Fiction-Film gedreht. In einer neuen Doku beleuchtet er den Planeten und zeigt, wie wir erschaffen können. Eine Doku beschreibt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um Egoismus, Neid und Verbitterung gebaut.
Die Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen von ungefragten Penisbildern generieren kann. Damit kann man Anzeigen erstatten, wenn man eine Anzeige erhält, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt hat. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen mit finanziellen Unterstützungsbedürfchen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgesprochen. Die Website coronahilfe.sg bietet den Betroffenen Informationen rund um die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Laut einer neuen Studie lernten sie das Öffnen von Mülleimern selbst. Die Australier Ornithologe Richard Major warnt vor einer schnellen Ausbreitung.
Der britische Büro-Lockdown ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Doch viele wollen die Büro-Rückkehr ins Büro machen. Die Folgen für die Belegschaften sind erheblich. Politiker und Unternehmensverbände fordern, dass die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern erheblich sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren. Wer sich einem biochemischen Test unterzieht, kann während der Schwangerschaft keine Zigarette mehr rauchen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle vergangen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder wollte am Wochenende an die Nordsee reisen. Doch er wurde positiv auf das Coronavirus getestet. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
Ein Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer-Verwaltungsanstalter wurde in Bern wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die Kantonspolizei verurteilte die Besetzerinnen und Besetzer, die sich vor Gericht mit Gewalt gegen Behörden und Behörden bedroht hatten. Die Bernerinnen und Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der Agentur.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview das Mikrofon einzustellen vergessen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt der 20-Minuten-Moderatorin Moe.
60 polnische Bauarbeiter müssen bei der Erfassung ihrer Arbeitszeit schummeln. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl lief ins Mauritius" Küsten. Die Grenzöffnung in den letzten zwölften Tag vor Ort, wo die Menschen in der Insel in den letzten Tagen vor Ort, die Menschen vor Ort in den Menschen vor Ort, die Menschen vor Orthoch Menschen, Menschen in der Öl-----------------des----------------------------------halbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb,-halbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb inhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb.halbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb,,",,,halbhalbhalbhalb, die Menschen Menschen,""""",,""""",""",","""""",""""""",""""",""""""""""","""""""",""""""",","""","","""","""""",","""""","","""""""",""","""""""""","""""","""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Die SBB hat einen Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz Corona-Massnahmen wird die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von einem Gewitter betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz ist betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltet sich der Direktor des Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen mit der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Die Verhandlungen mit der Schweiz hätten das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert ein Experte.
Grosjean stürmte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er war in Frieden mit sich selbst.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen, der von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert wurde. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks von einer Maschine auf sich schiessen. Der Innerschweizer trainiert nicht nur für ein Goalie-Fechten-Video, sondern auch für eine Reflex-Maschine. Heinzer sagt, er habe keine Lust, sich eine Prellung zu holen. Er trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der neuen Netflix-Serie "The One". Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zum Ja-Tag für ihre drei Kinder auf.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Am Nachmittag kam ein weiteres Fahrzeug hinzu.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superhelden-Schauspieler wurde in "Black Panther" geehrt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts zum Streamingstart bereit. Bei Netflix startet eine Serie, die sich um Menschenhandel dreht. Eine Country-Sängerin erfährt, wie ihre Band gekickt wird.
In Grossverteilern ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Das führt dazu, dass Kunden das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen müssen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Die Ankündigung hat sich als falsch herausgestellt.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass jeder zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Zwei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Das Date war am Wochenende in Basel unterwegs. Die Frau war mit eingenässten Hosen unterwegs. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt.
Die Kapo Bern bestätigt, dass mehrere Beamte rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts auf Facebook und Twitter geteilt haben. Die Polizei wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.