Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt in der Schweiz immer mehr Platz ein. "Ich spreche offener darüber aus", sagt G.C., die Spenderin. Sie hat sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind nicht verlässlich. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Sie betreuen die Kinder, betreuen die Kinder und sorgen für Sauberkeit. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung bleiben den Haushaltshilfen im Schnitt 25 Franken pro Stunde.
Fitnesszentren setzen im Shutdown auf Zeiterstattung. Doch das passt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Am Wochenende wurde Kanye West (43) mit Model Irina Shayk (35) überraschend versehentlich in einem Restaurant fotografiert. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen sein könnten. Es wäre nicht das erste Mal, dass Rapper Kanye und das Model zusammen waren. Die beiden haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig aus Diepoldsau sucht die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Quarterback Colin Kaepernick kritisiert, dass er sich nicht mehr in der NFL beschäftigte Profis, die gegen Rassismus protestieren würden. Sein Teamkollege Malcolm Jenkins veröffentlichte daraufhin eine Videobotschaft, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet. Auch andere Sportler reagieren auf die Aussagen von Brees.
Die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern wurden am Montag aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Tote gemeldet.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
China hat auf den Seychellen steigende Infektionszahlen gemeldet. Dies meldet die "New York Times". Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie beliebt.
Susanna Ohlen (39) berichtete für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei wurde sie mit Schlamm gefilmt. RTL hat den Bericht nun beurlaubt.
JBS musste fünf der grössten Fleischindustrien in den USA schliessen. Grund dafür ist ein Hackerangriff auf ihre IT-Systeme. Die US-Regierung informierte die Firma über den Angriff.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen werden für die Berner in der kommenden Saison zu spüren sein.
Davide Callà ist Trainer des FC Basel. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB.
Ein 21-jähriger Mann plant in drei Massagestudios in Atlanta weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter soll Sexdienstleistungen anboten haben. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter festgenommen.
Apple hat den sogenannten Silver Sparrow entdeckt. Betroffen sind rund 30"000 Macs. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Es gibt Hinweise darauf, dass die Malware an Apple-Macs geliefert wurde.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Projekt soll die Gastronomie retten, die Leute sollen auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen.
Tausende Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen des BR. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", schreibt er auf Facebook.
Im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft fehlen drei Schweizer Medaillen. David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon holt für Kolumbien Silber.
Die Lufthansa will die Flugzeuge mit Haifischhaut versehen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die fünf anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscherinnen und Forscher haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Nur um eine Radlänge musste er sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt sein 21. Sieg im Leichtgewicht. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Vielen Dank, Kate".
Wer nach Alaska kommt, bekommt eine Corona-Impfung gratis. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab dem 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaate wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert einen Arzt, der die Vorhaut von Buben amputieren wird. Er verteidigt sich: "Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die neuen Geschmacksrichtungen des Chips-Herstellers Zweifel. Doch besonders gut scheinen die Snacks nicht anzukommen. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW kritisiert Zweifel.
i) Ein Ehepaar aus Tafers FR hatte ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar auch noch die Gerichtskosten von 1120 Franken zahlen.
Der Nati-Stürmer Haris Seferovic hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 zwölf Tore erzielt. Für Benfica kommt der Mann in diesem Jahr auf 18 Tore. Auch die beiden torlosten Nati-Neulingen Dan Ndoye (20) und Cedric Itten (21) dürften die tolle U-21-EM zu Gute kommen sein.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Läden abgeholt werden. Konsumenten, die ihre vollen Trophy einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Noelia (27) hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Dabei stellte sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" vor. Die Reaktionen sind grossartig: "Bestes Outing ever".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Alishia Bucher hat Flyer verteilt.
Ungarische Kinderbücher über Regenbogen-Familien hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten von "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung steht wegen eines umstrittenen Gesetzes in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Serie "Domina" der Schweizer Schauspielerin Melodie Sängerin und Schauspielerin Melodie Sängerin und Schauspielerin Melodie Sängerin und Modelin Melodie Sängerin und Schauspielerin. Im Interview spricht der Schauspielerin und Schauspielerin über ihre Karriere, ihre Insta-Follower und ihre Insta-Follower. Im Interview erklärt sie, wieso sie bei "Domina" mitgekommen sind und was sie daraus gemacht haben.
Michael Schnedlitz hat in seinem österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Corona-Impfung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid ist die offizielle Tracing-App der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Cyberkriminelle wollen Profit von der App schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besichtigte in Scharans GR die Werke des Architekten Valerio Olgiati. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der 38-Jährige fühle sich dort wohl und nimmt seine Medikamente ein. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Das New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst haben. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling spricht. Er sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag die spannendsten Neustarts der "Fear Street"-Trilogie. "Audible" (auf Deutsch: hörbar) zeigt einen Football-Gschpänli, der sich gegen gehörlose wehrt. Der Football-Gschpänler Amaree McKenstry spielt in einer Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
utzt hat es am Samstag in der Schweiz wieder sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Luzern die Covid-19 Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erlebt eine bevorstehende Hitzewelle. Bis am 8. August sollen bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Sie erlitt Totalschaden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Kredite unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit einer Todesdrohung bedroht worden. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Das Paar Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser hat seinen Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka ist ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
Zwei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AG einen Mann angegriffen. Der 40-jährige Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind, werden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen sein. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt. Die mutmasslichen Diebstählen sollen sich der Konkurrenz schaden wollen.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store zu finden. Die App wurde bereits auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können, erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung der Virusmutation zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Risikoliste der Risikoländer des Bundes. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz. "Alle Menschen, die ich sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam hat im Februar seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen müssen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen die Baumärkte. Viele kaufen Luftentfeuchter und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Mode-Masterminds von Proenza Schouler (21). Die US-Amerikanerin präsentiert ihre erste Fashion-Show im Digital-Format.
wird im Juli eine Covid-Impfung angeboten. Die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 wollen sich gegen das Virus impfen lassen. Der Impfstoff wird wie in den Kantonen durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee bereitgestellt.
Ein teures Minihaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppe "Stiller Protest" organisierte eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstranten protestieren gegen die Corona-Massnahmen.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Plastik-Recycling-System in Betrieb. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Zentralschweiz gesammelt. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus St. Gallen ist bei einem Unfall in St. Gallen verletzt worden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" habe.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sind die Vorfälle "gemäss Personenbeförderungsgesetz" verboten.
Jeff Bridges hat im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Er fühl sich gut, hat einen Welpen und hat einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals haben nun eine politische Mitteilung veröffentlicht. Die Reaktionen auf Social Media sind sehr positiv.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18), die ihr neue "Sour"-Medienpaket verschickt hat. Im Video spricht Kim von ihrer Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämen "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion Bern.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied. "Ich bin 31, und er ist 35", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an 5G-Antenen entdeckt. Es ist die dritte Brandstiftung in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout aus dem Kanton Thurgau hat einen Verkehrsunfall auf der A7 gefilmt. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Der Kurs fand am 28. April in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 0,2 Prozent. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sank die Arbeitslosenquote um 0,2 Prozent.
Rolf Sieber (65) ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, weil man statt Asphalt auf Betonplatten belegte. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen von Sieber ernst.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen, der auf der Mittleren Brücke bettelnd sitzt, veröffentlicht. Die Reaktionen auf den Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) wohnt in einem exklusiven Studio in Los Angeles. Die Wände ihres Schlafzimmers sind in den letzten Jahren komplett mit Glam-Room verkleidet worden. Wir haben die Bilder für dich.
Die britische Studie zeigt deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die britischen Wissenschaftler warnen vor einer Welle von Hirnschäden.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte bekommen sollen. Das Pro-Komitee argumentiert mit einer Studie.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-App gehangelt.
" Peppa Pig"-Star Cardi B (28) ist auf Twitter genervt. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt die Rapperin.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus haben kann, lässt sich noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Seit 2017 führen die Bernard-Bestattungsunternehmen in Memphis eine Beerdigungs-Findung durch. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-thru-Service durchgeführt. Eine Serie über die Bernards gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime.
aufgrund der ersten Massentests in den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" berichtet die 35-Jährige, wie sie mit dem Missbrauch umging.
Nina Christen holt sich im Dreistellungs-Final den Titel. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit Olympia-Titel. Am Ende stehen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend gebe es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle, teilte die Gesundheitsbehörde mit. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Der Name wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
Der Bundesrat schlägt vor, die Corona-Massnahmen auszuweiten. Diese will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernommen werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom bringt einen Film, der die Bürgerrechtsbewegung in den Mittelpunkt stellt. In einer Doku beleuchtet eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golf und Co. verbringen.
Ennie ist Afrika-Experte. In einer aktuellen Folge spricht sie über ihre Reise nach Südafrika und wie sie dort lebt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über Reisen nach Südafrika und was sie dort erlebt hat.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den ehemaligen Fussballer. Am Mittwoch brachen in seinem Heimatland gestandene Männer in Tränen aus.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr stattfinden. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt L.V. (20). Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht fest. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern Meister YB.
Der Internationale Frauentag fand am Montagabend in Basel statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, auf die Strasse traut. Seine Familie konnte wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Der fünfjährige Afghaner ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Liebesbeziehungsexperte Matt Davies hat eine Frage zusammengestellt, die Dating-App Tinder im Vorfeld des Valentinstags beantworten kann. Dabei hat er 21 Fragen an die Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt.
Der Bundesrat hat die Corona-Regeln für Sportlerinnen und Sportler angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder trainieren. Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien auch andere Kantone. Der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger", warnt vor Reiserückkehrern.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche bei der Fachorganisation für Suchtfragen ein. Der Konsum von Alkohol und Tabak ist stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum. Die Identität des Täter ist noch nicht bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas hat fünf Podcast-Serien hostet. Die fünf Podcast-Serien gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle aktuellen Podcast-Empfehlungen und die Radio-Section der 20-Minuten-App.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die Taskforce hält fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen wollen ihre Kapazitätsbeschränkung wieder einführen. CEO Urs Kessler will das neue V-Bahn-System mit einem VIP-Bereich um die Gondelbahnen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Bei Swissport mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
Ken war ein junger Mann, der seine Mutter und seine Schwester erstochen hat. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief von einem Schweizer an seine Grossmutter. 20 Minuten sucht nun nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Gaming-Anbieter dürfte dieses Jahr um bis zu 80 Milliarden Franken wachsen.
Äthiopien-Präsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Streitigkeiten zwischen den Rebellen gehen weiter.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am 19. September statt. Das Besondere daran ist, dass du dich und dein Team unter unserer Flagge segeln kannst. Und du kannst dich auch ohne unseren Segen und unseren Fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. Wir mögen es halt einfach, wenn Menschen baden gehen, okay?
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt er. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Bio-Betriebe verwenden Biozide. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf das Desinfektionsmittel wäre ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze in Elm. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Gefolgt von einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugbetrieb darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Das System ist nun einsatzbereit.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Account unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in eine Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
35 Milliarden Franken sollen in der Corona-Krise in die Bundeskasse fließen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch kürzlich wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Weil sie im Schatten stand, sorgte die Bank für viel Spott.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer spielte bei Villarreal.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für einen Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier des Sohnes teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat im Februar seine rechte Knie operiert. Lange schwieg er. Nun spricht er Klartext. Er will sich aber nicht unter Druck setzen.
Portugals Finanzchef António Horta-Osório wird Nachfolge von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Die Finanzexperten loben ihm, dass er von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs profitiert habe.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff geklaut, der ihm bei den Wahlen geholfen hätte. Das berichtet die US-Arzneimittelbehörde FDA. Der Impf-Stoff soll bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. In allen vier Fällen seien die Diebe gezielt am Werk gewesen. Bauern sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Mann überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen. Er erfasste dabei eine Frau. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist erst zwölf Jahre alt. In einem Interview spricht sie über ihre Tanz- und Schwimmhobby und ihre Zeit als Gymnasiastin. In einem Interview spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Sepp Schuler baut ein Schwebebett im Toggenburg Thurgaus. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
in US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf sechs neuen Insta-Fotos zeigt sie sich erstmals im Carrier. Auf der Bildstrecke gibt sie Einblicke in ihre neue Rolle als Mamis.
Anmer Hall ist der Ansitz von Queen Elizabeth (95), der Herzog-Paar Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39). Für das Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für den Job muss man gute Kenntnisse in Gartenbau und Pflanzenkunde haben.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz mehr Todesfälle gezählt als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrbehörde ordnet einen vorsorglichen Führenzzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Auf Social Media ruft die Polizei dazu auf, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Hollywood dreht derzeit in Australien. Hollywoodstar aus den USA und Australien machen sich derzeit auf die Suche nach einem neuen Heimat. Einige der grössten Hollywoodstars sind bereits seit längerem in Australien.
Chaokoh-Produkte werden nach wie vor von Farmen in Thailand angebaut. Die Tierschutzorganisation wehr sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Aus: Nordirland/England/New York/New York/Washington/London/Washington D.C/Washington/Washington DC/Washington D.C./Washington DC/Washington DC/Washington D.C./Washington DC/Washington DC/Washington DC/Washington D.C./Washington DC/Washington DC/Washington D.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Die Kapo Bern meldete das Auto wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass der Lenker in einen Unfall verwickelt war.
Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex getötet. Sie war eine IV-Bezügerin und wollte ins Bett. Mike war ihr Ex.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, den Regisseur Marc Bauder dreht. In einer Doku erzählen sechs Expertinnen und Expertinnen, wie es um unseren Planeten steht. Im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi, der sich als Teil der Latinx-Community gegen soziale Gerechtigkeit kämpft.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgezahlt. Die Website der Corona-Massnahmen wird den Betroffenen in zehn weiteren Sprachen angeboten.
Immer mehr Kakadus haben Mülleimeröffnungen in Sydney gelernt. Laut einer neuen Studie lernten sie das Öffnen von Mülleimern selbst. Bis Ende 2019 waren es vier Vierteln.
Rund ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Politiker und Unternehmensverbände fordern die Rückkehr der Angestellten.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stelle sei gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder wollte am Mittwoch in die Nordsee. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen stehen still. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der berner Polizeidirektor ist sehr zufrieden mit dem Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der Agentur.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview im Studio vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Die polnische Firma Naftomontaz entsprach bei der Erfassung der Arbeitszeit mit dem schweizerischen Arbeitsrecht. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen, da es diverse Subunternehmen gibt.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf. Die Menschen sind frustriert: Die Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden, doch die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossanteil an Oster-Reisenden auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die Rolle des Zugpersonals in den Zügen weiterhin eingehalten.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Über 300 Meldungen gingen bisher ein, vor allem wegen Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz ist betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin ist bekannt dafür, dass sie täglich bis zu elf Stunden faste. Nun schalte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung", so Paltrow.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Geschäftsführer.
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Der ausländische Entscheid muss zentrale Säulen des Schweizer Rechtsystems ritzen", sagt Anwalt Stephan Bernard.
Nur Sekunden nach dem Start kam ein Haas-Boliden von der Strecke ab. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es zu dem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt die Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocke Pucks ab. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November in einem Goalie-Goalie-Training. Im Interview mit 20 Minuten erklärt Heinzer, was das Besondere an den Olympischen Spielen.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" einen jungen Spiess. In "The One" gibts eine Sci-Fi-Serie, in der sich drei Mütter ineinander verlieben.
Ein Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Der Superheld wurde als Königssohn T'Challa in "Black Panther" geehrt. Wie es mit der Rolle weitergehen wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" startet eine neue Serie. Drei Frauen werden in einem Bordell Opfer von Menschenhandel. Ein Country-Singer bedroht eine Frau.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Filialen von Migros und Coop festgestellt, dass die Netzqualität eingeschränkt ist. Die Ursache liegt oft an der Architektur der Läden.
Der Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Switch-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Es ist eine neue Ausgabe der beliebten Nintendo-Konsole. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als die alte Konsole. Auch der Ständer soll überarbeitet werden.
Timea Bacsinszky hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich für die positiven Seiten in ihrer Karriere. Bacsinszky gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Mehr als die Hälfte der Schweizerinnen und Schweizer haben sich beim Casual Sex mit dem Kondom angesteckt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das gemacht haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final leiten wird. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn weitergeht, ist noch unklar.
hat einen leichten Druck auf der Blase. "Je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto grösser wird der Druck auf die Blase", sagt sie. "Je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto grösser wird der Druck auf die Blase".
Verschiedene Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kantonspolizei wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.