G.C. will sich immer mehr um ihren Erzeuger kümmern. DNA-Tests seien nicht verlässlich, sagt sie. Sie wünscht sich einen Vater.
In tausenden Schweizer Haushaltshelferinnen und -helfer gibt es grosse Unterschiede. Die meisten bekommen 30 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede.
Der 20-Minuten-Leser C. hat ein Fitnessstudio geschlossen. Die Rückerstattung des Abos wird den Kunden erst, wenn das Studio geschlossen ist, gewährt. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren verheiratet. Nun sind die beiden offenbar ein Paar. Die Reality-Kritikerin und das Model haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes ausfindig machen. Die Todesanzeige ihres Grossvaters sei bereits veröffentlicht worden. Die Familie sucht die Besitzerin.
Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Quarterback gesprochen. In einem Interview hat er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch andere Sportler reagieren auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Am Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophilerinnen. In den USA sind die Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Gemäss Angaben des nationalen Gesundheitsamtes gehen 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Die WHO untersucht den Impfstoff.
Susanna Ohlen (39) berichtete für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf YouTube und Twitter wurde sie gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöschtt.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag darüber informiert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen YB Prag setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen werden für die Berner in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. Der FCB spielt gegen den FC Winterthur.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Massagestudios erschossen. Der mutmassliche Täter soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt haben. Die Polizei vermutet einen Schusswaffenmassaker.
30"000 Macs sind mit einer Schadsoftware infiziert. Die Malware ist weltweit verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe können einen Dining-Pass spenden. Der Bund will damit die Gastronomie retten.
Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. In einem Facebook-Post hatte er sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich zu Wort.
) BMX-Weltmeister David Graf verpasst das Final-Ticket. Der BMX-Coach ärgert sich. Bereits im Viertelfinal scheiterte Simon Marquart. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt Bronze.
Die LH Technik hat eine neue Haifischhaut-Technik entwickelt. Diese soll ab 2022 an Boing-777-Fliegern angebracht werden. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Fünf Kinder sind am Montagabend auf der Autobahn A7 in Valence in Südfrankreich verunfallt. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
15 Frauen und acht Männer sind am Samstag in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder auf natürlichem Wege zurückgekehrt. Nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Wissenschaftler haben über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen aufgezeichnet.
Es ist das erste Rennen der diesjährigen Tour de France. Bei der 2. Etappe gewinnt Marc Hirschi mit. Der 22-jährige Berner konnte sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Kate Abdo hat den Box-Papa Ryan Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Vielen Dank, Kate".
Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eine Corona-Impfung gratis. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass Buben ihre Vorhaut beschnitten werden dürfen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Jungen als Eingriff in die Selbstbestimmung bewertet wird.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die neuen Geschmacksrichtungen der Schweizer Chips-Marke Zweifel. Die Snacks sind aber nicht besonders gut bewertet worden. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW kritisiert Zweifel.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen wurde, muss das Ehepaar 3000 Franken Bussen zahlen. Die Eltern argumentierten, dass sie ihre Tochter nicht berechtigt, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken.
Das sind die treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Schweizer Fussballer. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Filialen abgeholt werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen dafür den Umweg machen. Die Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia ist lesbisch. Die 20-Minus-Podcast-Moderatorin erzählt von ihrem Coming-Out. In ihrem Insta-Q&A-Q&A hat sie 280 Männer gefragt, wie sie sich outen sollen.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise.
Die ungarische Firma, die Kinderbuch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel, wurde in Ungarn mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchenbücher behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai. Bei den Büchern handelt es sich um Regenbogen-Familien.
Die Schweizer Schauspielerin und Schauspielerin Melodie Melodie "Domina" ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Kinos-Szene. Die Schweizer Schauspielerin ist mit ihren Insta-Followerinnen und Insta-Followern bekannt für ihre Insta-Follower. "Domina" ist die erste Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Im Interview spricht die Schweizer Schauspielerin über ihre Karriere, ihren Job und ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in seinem Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnell-Tests zu manipulieren. Dabei tröpfelte er Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Experten verweisen damit auf die Manipulation des Tests.
Ein 38-jähriger Somalier soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine Tracing-App, die sich mit dem Thema "Covid-19" befasst. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis am Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besichtigte in Scharans GR das Atelier von Architekt Valerio Olgiati. Dort besuchte der US-Rapper zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Berner wurde verhaftet. Er fühle sich in der Garage wohl und nimmt täglich seine Medikamente ein. Nun steht der Berner vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige spricht mit dem Freiburg-Coiffeure Christian Steich. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film zeigt einen Football-Gschpänli, der sich gegen Gehörlose ankämpfen muss. Ausserdem gibts eine Coming-of-Age-Dokumentation, in der ein Football-Gschpänli gegen Gehörlose bestreitet wird.
In Basel und Zürich versammelt sich am Samstag eine unbewilligte Kundgebung für den Internationalen Frauentag. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei Zürich mit einem grossem Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in der Ostschweiz verschlechtert. Der Absatz der beliebten Bratwurst ist trotz Corona nicht verschlechtert. Die Metzgereien sind aber nicht zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Covid-19 Digitaltage statt. Zahlreiche Vorträge, Diskussionen und Workshops finden online statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Bis am 8. August soll es bis zu 44 Grad warm sein. Die Hitzewelle dürfte bis zum 8. August anhalten. In Sardinien wüten bereits mehrere Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie erlitt Totalschaden und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Unfallverursacherin wurde mit Alkoholsymptome in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Kredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei erstattet.
Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Dieses Video sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower auf Instagram.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine der grössten Anhäufungen von Saphiren der Welt. Der Fund soll rund 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Beim Angriff auf eine Person wurde ein Mann verletzt. Die Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind, wurden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angenommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Paketdiebe wurden verhaftet.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App in den App Stores zu finden. Die App wurde auf 34"000 Android-Handys und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können, erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen.
Im Kanton St. Moritz sind Covid-Fälle mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Die Balearen sind hundertmal sicherer als die Schweiz. Ein Einkäufer reist am Montag nach Mallorca, wo die Quarantänepflicht gilt.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren als CS-Chef erlebte er rassistische Vorfälle. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch beleidigt worden sein.
Die Unwetter haben grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, weil das Hochwasser noch nicht vorbei ist.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Karriere in der Fashionwelt. Mit ihrer neuen Kollektion "Miu Miu" hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Der Impfplan der Armee soll nun angepasst werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so der Armee-Sprecher.
Ein teures Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" organisierte eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg. Der Protestmarsch hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust hat nun einen Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Auf Tiktok hat der 18-jährige M. K. den gefährlichen Stunt geteilt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa nimmt die Tat als Lausbubenstreich an.
Jeff Bridges hat im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Das Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals haben nun eine politische Stellungnahme veröffentlicht. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt darin über ihren neuen Song "Drivers License" und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Superstarin. Im Video gibt die 40-Jährige drei Tränen-Lach-Emojis.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Corona-Pandemie weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen leidet. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Schauspielerin Megan Fox, dass sie ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Die 35-Jährige verrät nun, dass der Altersunterschied zwischen den beiden "Age Gap" ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an 5G-Antennen entdeckt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei halte die Augen offen und wird die Antennen gegebenenfalls kontrollieren.
Ein News-Scout meldete einen echten Unfall auf der A7. Der Kurs der Feuerwehr Koordination Ost wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"000 Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang von 9,1 Prozent gegenüber dem Vorjahresmonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG kritisiert die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Der 65-Jährige will wissen, weshalb man statt Asphalt auf Betonplatten einen Belag gesetzt hat. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Bild von einem Jungen, der auf der Mittleren Brücke bettelt. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles. In einer winzigen Wohnung hat sie ihre Lieblingsteile, Pot Fillers und Bücher gebastelt. Wir haben sie hier für dich zusammengefasst, weil wir wissen, dass wir in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat.
Zahlreiche Fälle von Covid-19-Erkrankungen haben laut britischen Forschern einen ernsten psychologischen Zusammenhang. Die Studie deutet darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleichgeschlechtlich heiraten können. Die Gegner befürworten die Gesetzesvorlage. Sie befürworten eine "Salamitaktik" für homosexuelle Paare.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen. Tatsächlich hat sich Parler zu einem beliebten Social-Media-Netton entwickelt, der Anhänger der Verschwörungstheorie verbreitet hat.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot eingeführt.
Am Universitätsklinikum Frankfurt hat ein grosses Team von deutschen Forschern nach einer Corona-Infektion mit dem Coronavirus geforscht. Die Studie zeigt nun, dass Covid-19-Patienten nachgewiesen werden können, die sich mit dem Virus anstecken haben. Forscher des Universitätsklinikums geben nun einen Ausblick darauf, was die Folgen von Covid-19 haben könnte.
Seit 2017 sind die Bernard-Bestattungsunternehmen in Memphis weltweit bekannt. Der Besitzer der Firma ist der Besitzer des Bestattungsinstituts. In einer Reality-Serie wollen die Bernards ihre Beerdigung so perfekt wie möglich machen.
Über 11"300 Personen sind am ersten Massentest in der Schweiz beteiligt. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal haben sich über die Hälfte der Testpersonen mit dem Coronavirus angesteckt. Der Erfolg hängt vom Erfolg der Aktion ab.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuellen Missbrauch angetan hatte. Nun spricht die 35-Jährige in einem neuen AppleTV+-Interview zum Thema.
Nina Christen liegt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Die Zahl der Corona-Fälle in Frankreich ist erneut gestiegen. Bis Freitagabend gab es 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien ausgeweitet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme ist von der Redaktion gepitcht.
Fünf Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti.
Der Bundesrat schlägt mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie vor. Diese will auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bund übernimmt auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren.
Ein Huhn sprang in Wil SG über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Das Tier wurde von der Polizei gerettet.
Das Drama "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" ist sie zu Gast in einer Township-Reise in Johannesburg. In der aktuellen Folge spricht sie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie von ihrer ersten Südafrika-Reise.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballprofi. Am Mittwoch brachen in seinem Heimatland Argentinien gestandene Männer in Tränen aus.
Infektiologe und Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt eine angehende Lernende. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Epidemiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB zeigt, was passiert. Der FCB gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Der FC Servette hat gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen als der FC Sion auf dem letzten Platz.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, gepunktet hat. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Murtuza war in Kabul nicht glücklich.
Lieber Valentinstag ist am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt. Diese ermöglicht es, dass sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber auch jederzeit deaktivieren.
Sportlerinnen und Sportler müssen ab dem 1. Juni wieder mit bis zu 50 Personen trainieren. Dies gilt für die American Footballer in der Schweiz. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
In Zug haben mehrere Zuger Kantonsärzte das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen seien auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufeschülerinnen und -schüler zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Der Konsum von Alkohol und Tabak ist gesunken. Die Jugendlichen appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Ein 19-jähriger Mann wurde bei einer Schusswaffe-Attacke in einem Paketdienst erschossen. Er arbeitete zuletzt als Paketdienstmitarbeiter. Die Schusswaffen-Massnahmen in den USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Hier erfährst du, welche Radio-Highlights du im Radio erleben durftest. "Drei x Drei"-Moderator Andreas und "Supreme Show"-Moderator Moe hosten fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle aktuellen Podcast-Highlights und die Podcast-App der 20-Minuten-Radio-Community.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember korrigiert. Die Taskforce ETH-Professorin Tanja Stadler hält fest: Der Wert sei eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald sind die ersten V-Bahnen der Schweiz. Die Jungfraubahnen wollen ihr Zubringersystem wieder in die Topliga führen. Die Jungfraubahnen wollen aber keine VIP-Cards absetzen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit beim Check-in. Der Flughafen hat die Kapazitäten für 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Wie reagieren die Behörden heute in einem erwachsenen Drogen-Fall? Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) spricht von einer Krisenintervention mit erwachsenen Kindern. Er arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Am Freitagabend fand der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Schweizer an seine Grossmutter geschrieben wurde. Er stammt aus Brasilien und soll über 31 Jahre alt sein. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren: Games und Konsolen. Im kommenden Jahr dürftes wieder bergauf gehen.
In der Region Tigray in Äthiopien kam es im November zu heftigen Kämpfen. Tausende Menschen wurden getötet, die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Um was geht es in der Region? Ein kurzer Überblick.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage statt. Das Ziel: Segeln unter der sengenden Hitze. Wie du dich und dein Team unter unserer Flagge segeln kannst, erfährst du hier.
Die US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut an die Wahl ins Weisse Haus bewerben will. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat bei einer ersten Pressekonferenz. Der US-Präsident rechnet damit, 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren zu wollen.
Die Schweizer Lebensmittelhersteller befürworten eine Pestizid-Initiative. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf Desinfektionsmittel würde ein Riesenproblem darstellen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Gefolgt von einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Drohnen sind eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte ein Drohnendetektionsystem. Das System ist nun einsatzbereit.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in ein Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken, die dafür benötigt werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde der Standort verschoben. Grund dafür ist, weil die Bank zu heiss war.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Der Fusballer wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder als vermisst gemeldet.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken bezahlen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilzuhaben. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Im Interview mit Severin Lüthi spricht Roger Federer Klartext. Lange schwieg er nicht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Die britischen Banken wählten den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Portugiese spricht von einem Top-Manager, der alle wichtigen Geschäftsbereiche abdeckt.
Pfizer hat eine Verzögerung für einen Impf-Stoff beantragt. Der Impf-Stoff soll Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Bauern sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Wer mitmachen will, muss jetzt anmelden.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über ihre eigenen Tanz- und Tanzkünste.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Für das Erlebnis gibt es zwei Reservierungen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Fotos zeigt sie sich nun erstmals im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko gibts aber auch Weihnachtsschmuck.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen nun einen neuen Chef-Gärtner. Für den Job muss man die Gärten auf höchstem Niveau halten. Für die Stelle wird ein Fahrausweis benötigt.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Personen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt.
Reto M. wurde als Servicemonteur in St. Gallen erwischt. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung belegen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die grosse Hollywood-Branche zieht sich nach Australien. Hollywood-Star Chris Hemsworth (37), Chris Pratt (39) und Christian Bale (47) haben dort ihre Drehs gemacht. Hollywoodstarinnen Isla Fisher (45), Nicole Kidman (53) und Melissa McCarthy (50) sind derzeit auf der Südhalbkugel.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh ausbeutungsvorwürfen erwischt. Die Tierquälerei wehret sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnüsse.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89"000 Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) ist der grösste Song der Woche. Aus: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Views, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: "Rover" feat. DTG" feat.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker musste im Spital behandelt werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Serena arbeitete bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. In der Nacht vor dem Einbruch von Mike stürzte sie ins Treppenhaus und brach zusammen. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der als Forschungsreise in die Tiefen des Planeten geht. In einer neuen Doku beleuchtet Wissenschaftler Roger Willemsen, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgezahlt.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist Homeoffice ein Thema. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern wird, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich, sagt die Geschäftsführerin des Industrieverbands Confederation of British Industries.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich einem biochemischen Test unterzieht und damit beweist, Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es 2020 zu zwei tödlichen Velounfällen. Dabei stürzte ein Velofahrer im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Nun wurde ein neues Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
"Bayern geht vor", sagt Markus Söder auf Twitter. Der Grund: Eine massive Corona-Pandemie. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Besetzerinnen und Besetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Die meisten wurden bedingt wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Der Berner Kantonsrat freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", so Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea. "Mich hat es dabei fast verrissen", sagt der 20-Minuten-Radiochef Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen gearbeitet haben. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen. Die Verantwortlichkeiten bei der Verwertungsanlage sind schwierig zuzuweisen.
Die Schweizerin Valeria Ivic (22) ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Doch die Behörden haben nicht reagiert. Sie und andere Bewohner der Insel kritisieren die Behörden scharf.
Die SBB setzt ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen wird die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Maskenpflicht durchsetzen.
Am Sonntag hat der Kanton Luzern mehrere Gewitter erlitten. Mehrere Gemeinden sind betroffen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Instagram erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein. Paltrow leidet unter Covid-19-Symptomen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen über ein Rahmenabkommen erarbeitet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Motorsport-Pilot Daniil Kwjat erlitt einen schweren Unfall. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer retten und überlebte 27 Sekunden. Es ist nicht das erste Mal, dass der Formel-1-Pilot überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert einen Lieferwagen, der von Mitarbeitenden kontrolliert worden war. Der Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt mit seiner Degen-Glocke Pucks ab. Der Eishockey-Goalie wehrt die Scheiben ab und wehrt sie mit der Glocke. Im Interview erklärt Heinzer, was das für ihn bedeutet.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" als Spiderman. In "The One" will Allison den Spiess umkehren und ihre drei Kinder keine Grenzen setzen. "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel veranlasst. Zuvor war ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer Person eine Handgranate befanden könnte. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Der US-Schauspieler wurde in "Black Panther" und "Black Panther" geehrt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist Teil einer Netflix-Erfolgsserie. Drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias in Teneriffa an einer Sexarbeit. In einer kriminelle kriminellen kriminelle kriminologischen Familie wird ein Country-Strip-Sänger gefangenergt eine Frau.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass der Handyempfang eingeschränkt ist. Die Netzqualität im Innern der Läden ist eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nun nach Störsendern.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ereignete sich am frühen Morgen des Unfalls. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo-Gamerinnen und Gamer. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll dynamischer und echter darstellen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige kämpfte seit 18 Jahren nicht mehr auf der Tennistour. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community erzählen drei Leser*innen, wie sie sich am Anfang mit Genitalherpes angesteckt haben. Zwei Leser*innen erzählen, wie sie die Krankheit überlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Das Date aus Basel ist online gesprungen. Die Frau hat sich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Kurz vor dem vereinbarten Treffen hat sie einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Auf Facebook und Twitter haben Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.