Die Frage nach ihrem Erzeuger ist immer mehr in den Fokus der Aufmerksamkeiten gerückt. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C., die rund fünf Jahre alt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Es tut mir weh, darüber zu reden", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass viele von ihnen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Fitnesszentren müssen im Shutdown auf die Zeiterstattung verzichten. 20-Minuten-Leser C. findet, es sei eine Sauerei. Clever-Fit wehrt sich dagegen.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren zusammen. Das Insta-Account @deuxmoi bestätigt die Gerüchte. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander tun.
Albert Spirig ist am September verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter versucht, die Besitzerin zu finden.
Drew Brees, der Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. In einem Instagram-Post beantwortete er die Frage, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Weitere Sportler reagierten mit Kritik an die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Sonntag galt die Warnstufe orange.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen stecken sich immer mehr Menschen mit dem Coronavirus an. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner des Inselstaates hat den Impfstoff Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen berichtete für den deutschen Privatsender RTL von Unwettern in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat der Sender reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die US-Regierung hat den Konzern am Dienstag informiert. Der Hacker forderte Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Der letzte Schweizer Meister YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt es für die Berner. Das hat für die Berner Konsequenzen. Die nächste Saison müssen die Berner bereits vier Runden in der Champions League vorweisen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Basel. Der FCB spielt am Dienstagabend in der Europa League. Der ehemalige FCB-Captain sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Der mutmassliche Täter soll angeblich auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei verhaftete den mutmasslichen Täter.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Über 30"000 Macs sind betroffen. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass die Malware an Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll ein Dining-Pass eingeführt werden. Der Bund will die Gastronomie retten. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert deshalb eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe.
In Lausanne demonstrierten Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Demonstranstrasse war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen ist es still um Komiker Marco Rima. Kürzlich meldete er sich in einem Facebook-Post zu Wort. Er hatte sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", schreibt Rima.
David Graf verpattert im Halbfinal des BMX-Rennens Zürich. Der BMX-Coach ärgert sich. Er hätte alles gepasst. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und Bethany Smulders.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem schweren Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in der Höhle in Lombrives in den Pyrenäen zurückgekehrt. In der Höhle haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftler haben Sensoren entwickelt, um die Interaktionen zwischen den Teilnehmenden zu analysieren.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt die 2. Etappe. Für seinen Effort wurde er als kämpferischster Fahrer ausgezeichnet.
Ryan Garcia hat seinen 21. Sieg im Leichtgewicht gewonnen. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean, ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska werden Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in den USA angeboten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr in Spitälern beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidung von Jungen als "einfache Körperverletzung" betrachten soll. Der Chirurge verteidigt sich gegen den Vorwurf: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde".
Die Geschmacksrichtung von Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft. Der Chips-Hersteller hat drei Geschmacksrichtungen ausprobiert. Gemüse, Fleisch oder Vegetariern sind die neuen Geschmacksrichtungen nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar 3000 Franken Busse bezahlen. Die Höhe der Busse sei unangemessen gewesen, so die Richterin. Das Urteil sei lächerlich, so das Ehepaar.
Der ehemalige Nati-Stürmer Haris Seferovic gehört in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer an. Für Benfica kommt der Stürmer auf 18 Treffer. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Kunden können die Produkte jetzt neu via Onlineshop einlösen. Bei der Weintrophy gibt es keine Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Noelia hat kürzlich ein Insta-Q&A gemacht. Dabei erzählte sie von ihrem Coming-Out und dem Thema Homosexualität. Auf die Frage antwortete sie knapp 60"000 Mal.
) Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach der 21-Jährigen. Alishia Bucher hat Flyer verteilt.
Ungarische Kinderbücher über "Regenbogen-Familien" wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe, weil darin keine Warnhinweise aufgebracht wurden, dass darin "traditionelle Geschlechterrollen" abbildeten.
Melodie ist Schauspielerin. In einer Schweizer Serie spielt sie schon länger mit. "Domina" drehte die Schweizer Schauspielerei-Sängerin in einer internationalen Serie.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich und die Farbpartikel werden sichtbar. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Philippe Nantermod.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist jetzt im Apple App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Denn es handelt sich um eine gefährliche Applikation, die gefährliche Ransomware enthielt. Betroffene sollten Vorsicht walten lassen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte in Scharans GR die Werke des Architekten Valerio Olgiati. Dort besichtigte er zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem Künstler ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann in der Nacht auf den 29. Juli 2019 eine Tiefgarage. Der damals 38-jährige Berner bemerkte, dass er von Geheimdiensten kontrolliert wurde, die ihn beobachteten. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte eine psychosomatische Schizophrenie. Nun steht der 38-Jährige vor Gericht wegen Schuldunfähigkeit vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit ihm über seinen Schützling. Demirovic sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
erst Freitag erscheint die dritte Staffel der "Fear Street"-Trilogie. Die Handlung spielt sich in einer Kleinstadt, in der Morde häufen sich und die Bewohner*innen fürchten sich vor einem bösen Geist. In einem Coming-of-Age-Comed-of-Age-Film muss der Football-Gschpänli Amaree McKenstry sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich haben sich unbewilligte Frauen-Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht besonders beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte festgestellt werden, nämlich dass sich die Verkäufe im Detailhandel markant angestiegen, während diese im Gastrobereich zurückgegangen sind.
Die diesjährige Covid-19-Kongress findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle erwartet. Bis am 8. August sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle soll bis am 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde leicht verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht wegen mehrfachen Betrugs vorwerfen. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte hat die Kredite mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Urkundenfälschungen vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei erstattet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ihren einjährigen Sohn in die Welt gesetzt. Der Hund war zuvor aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt. In einem neuen Video erzählen die beiden, wie es ihnen ging.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll über 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein 40-jähriger Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden verletzt. Er musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete ausliefert, die nicht bei Empfängern angekommen waren. Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen waren, wurden von DHL-Kunden geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit der Daten der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Die britische Virus-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf der Risikoliste des Bundes auf die Liste der Risikoländer des BAG. Viele Touristen fühlen sich ins Hotel und auf dem Areal viel sicherer als in der Schweiz.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker hat er immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden haben soll. Auch an einer Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch behandelt worden sein.
Überschwemmungen, Überflutete und Überschwemmungen haben in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen. Die Baumärkte zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen.
Proenza Schouler präsentiert ihre neue Kollektion "Miu Miu". Die Designerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin machte am Fashion-Event schnurstracks an der New York Fashion Week. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sind strenger geworden. Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die Covid-Impfung angeboten werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall mit einem Mercedes. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte die Polizei ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" war.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust hat nun einen Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler im Skigebiet Grüsch-Danusa aus einer Gondel springen. Die Betreiber des Skigebiets verurteilen die Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich.
. Jeff Bridges hat im Oktober die schocke Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er fühl sich gut und hat einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals bis auf weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben eine Stellungnahme zum Post veröffentlicht. Das Openair St. Gallen ist nicht das erste politische Statement, das auf Social Media gepostet wurde.
Die "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta-Kanal veröffentlicht. Darin schwärmt sie von ihrer neuen "Sour"-Medien-Box. In ihrem Song "Drivers License" hat die 40-jährige Influencerin mit Olivia Rodrigo (18) einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt. Im Video ist auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18) zu sehen.
Die Zahl der Corona-Fallzahlen in der Schweiz steigt kontinuierlich an. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Situation weiter verschärft. Der Zertifikatspflicht in Innenbereichen kämen in Frage, wenn sich die Fallzahlen wieder verdoppeln. Die Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos im Kanton Bern dürfte laut dem Sprecher der Gesundheitsdirektion in Frage kommen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Opfer ist am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
) Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" geäussert. In einem Interview verrät die 35-Jährige, dass sie viel Kritik einstecken musste, weil der Altersunterschied zwischen den Partnern zu gross ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die 35-Jährige.
In Thun brannte eine 5G-Antenne in Brand. Es ist nicht das erste Mal, dass solche Vorfälle in der Schweiz passieren. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne, nachdem sich hunderte Gegner gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout meldete einen Verkehrsunfall auf der A7. Es handelte sich um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 0,2 Prozent auf 3,4 Prozent. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit ist die Arbeitslosigkeit gesunken.
Rolf Sieber aus Widnau ist unfreutig über die Bahnhofstrasse. Weil dort Asphalt auf Betonplatten gesetzt wurde, scheppert die Strasse. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl aus Basel verärgert über die Reaktionen auf ihren Post auf Facebook. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf die Matte gelegt, um dort auf dem Boden zu entspannen. In einem Raum, den sie als Privatkino umbauen liess, ist sie aufgestellt. Wir haben mitgezählt, was darin steckt und wo wir uns wohl fühlen.
Covid-19 könnte auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das haben britische Forscher nun belegt.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" kritisiert, dass die Gesetzesvorlage diskriminierend sei. Die Gegner befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur Gebärmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel auf falsche Meinungen und Falschinformationen hingewiesen. Auf der Plattform Parler haben Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon Posts von Trump-Anhängern gelöscht. Tatsächlich hat sich Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur, in Pfützen zu planschen.
Covid-19-Patienten haben sich mit dem Coronavirus bereits ansteckend gefühlt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was sie von der Erkrankung erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Dort können Trauernde ihre Verstorbenen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, mit Science-Fiction.
Die ersten Massentests der Schweiz sind am 11. Dezember gestartet. In den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga ist 35 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche. Als sie 15 Jahre alt war, wurde sie von einem Musikproduzenten vergewaltigt und "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten auf.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Schweizerin beweist ihre starken Nerven und schiebt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne. Am Ende stehen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie in vollem Gange. Am Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Bis Freitagabend gebe es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle.
* Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen bekämpfen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Die Schweizer Kinos bringen jede Woche die besten neuen Kinostarts auf den Bildschirm. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht.
Ennie, 24 Jahre, Südafrika, spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über seine Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich nach ihrer ersten Reise in Südafrika fühlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr stattfinden. Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. "Zu solchen Festen sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen Meister YB.
Die Basler Kantonspolizei hat eine unbewilligte Kundgebung gegen rund 1000 Aktivistinnen aufgelöst. Die Polizei löste die unbewilligte Kundgebung auf der Schifflände vor dem Spiegelhof auf. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder zurückgegangen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er spielt Fussball und ist ein grosser Fan von Lionel Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für seine Dating-App eingeführt. So ist es möglich, mit Video-Dates ein kribbelndes Date zu erleben. Das Video-Feature lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungs-Regeln angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse ist am Mittwoch von einer Menschenmenge in einem Gebüsch ermordet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurden in Port-au-Prince zwei Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Die Jugendlichen konsumieren mehr Alkohol als im Vorjahr.
Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt als Paketdienstler in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Identität des Schützen ist bekannt. Er wurde als Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet in der Radio-Section der 20 Minuten App fünf Podcast-Serien. Die Podcast-Serie "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle aktuellen Podcast-Highlights in der Übersicht.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 gemeldet. Die Taskforce prüft, ob sich das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe.
Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen wollen auf ein VIP-Konzept setzen. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am frühen Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich warten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken war als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen persönlichen Brief. 20 Minuten sucht den Besitzer oder die Besitzerin des Briefs.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark belastet. Einige konnten aber auch profitieren. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze der Games um 20 Prozent gewachsen werden. Die grössten Gaming-Verkäufesschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Im Äthiopien-Konflikt geht es weiter. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Rebellen hätten Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen.
Red-Bull-Flugtag findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage, Lausanne statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der letzte fand letztes Jahr in Zürich stattfand. Dass du dich und dein Team unter der Flagge segeln kannst, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 erneut kandidieren wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat bei seiner ersten Pressekonferenz.
Der Pestizid-Initiative droht Lebensmittelvergiftungen. Händler sind besorgt. "Ohne Biozide als Reinigungs und Desinfektionsmittel kann die heute vorgeschriebene Lebensmittelsicherheit nicht mehr gewährleistet werden", sagt der Direktor des Nahrungsmittelverbandes Fial. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit können Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens finden. Bisher war das System noch nicht einsatzbereit.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Auf Instagram postet die Luzerner Rapperin am Montagabend ein Video, auf dem sie mit ihrem neuen Album "Medusa" aufruft. Die Luzerner Rapperin hat sich damit gegen Petra Z. geäussert.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in eine Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank ist dagegen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte auf Social Media für viel Spott. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei Villarreal.
Der Carrosseriespengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der im Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Er wird von Eltern und Begleitpersonen einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für einen Apéro zahlen. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe und wehrt sich.
Roger Federer spricht über sein Comeback bei den Australian Open. Lange schwieg der Tennisstar. Nun spricht er Klartext: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt den Portugiesen António Horta-Osório als neuen CS-Chefpräsidenten. Der 56-jährige Portugiese gehört zu den Top-Managern der Finanzbranche.
Pfizer hat eine Verzögerung beantragt, um einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Stoff soll bis Ende Dezember zugelassen werden. Der US-Präsident Donald Trump hat eine Verzögerung gemeldet.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Bauern sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mehrere Stunden lang haben wir uns mit unseren Helden gekämpft. Wir danken fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und vielen Dank fürs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Mann überquerte am Freitag einen Zebrastreifen in St. Gallen. Er erfasste dabei eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und vergewaltigt. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über Schwimmen, Tanzen und Politik.
Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Übernachtungsmöglichkeit verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Nun ist sie wieder da und zeigt ihre neuen Insta-Aufnahmen. Auf sechs Bildern zeigt sie sich erstmals ihr Töchterchen im Carrier.
In der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für den Job muss man die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der Corona-Pandemie verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Personen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber, Vorstandsmitglied der Vereinigung der Kantonsärzte, fordert finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. wird von der Polizei erwischt. Er muss den Führerausweis wieder ausweisen. Er hat keine Chance, sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamts wehr zu wehren. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Auf Social Media wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Die australische Filmindustrie boomt. Hollywoodstars aus den USA und Australien verlagern sich derzeit aufs Land. Hollywoodstars aus der ganzen Welt kommen ins australische Land. Hollywoodstarinnen Isla Fisher (45) und Nicole Kidman (53) kommen aus Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch von Chaokoh ausbeutet. Die Tierquäler haben ihre Produkte aus dem Sortiment genommen.
Aus: Nordirland/England/Großbritannien/USA/Grossenland/Schleswig-Holstein/Nordirland/Schleswig-Holstein/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nord/Nordirland/Nordir.
Im Dorf Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelte an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gelenktete, musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete in Zürich als Bankberaterin. Die ehemalige IV-Bezügerin ist heute Single und kinderlos. Sie arbeitete in der Schweiz und lebte mit Mike zusammen. Der Ex war ein Parasit, der sie versuchte, ihr Leben zu ruinieren.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten Expertinnen und Experten sechs Menschen, darunter der Astronaut Alexander Gerst. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung.
Gemäss dem Verein #NetzCourage werden Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Der Verein verweist darauf, dass das ungefragte Versenden von Penisbildern verboten ist. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Corona-Betroffenen zur Verfügung. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken pro Haushalt ausgesprochen. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Die australische Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zu den Mülleimeröffnungen in Australien veröffentlicht. Kakadus lernten sich das Öffnen von Mülleimern selbst bei. Bis Ende 2019 waren es 44 Vierteln von Sydney.
Rund ein Drittel der britischen Büroangestellten kündigt. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Politiker und Unternehmensverbände machen sich Sorgen, dass es noch lange dauern wird, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Das geht aus einem Entwurf des Gesundheitsministeriums hervor. Wer sich einem Test unterzieht und damit beweist, keine Zigarette zu rauchen, erhält einen Gutschein. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte auf der Strasse stadteinwärts und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte der bayrische Ministerpräsident Markus Söder auf Twitter. Der Grund: Eine massive Corona-Pandemie. Söder hatte die Tests auf den Autobahnen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in den USA und in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie bricht nun oft zusammen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Das Regionaljournal des Kantons Baselland hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview das Mikrofon eingelegt. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sie sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts in der Direkt-Stream-Section der 20-Minuten-Radio-App.
Rund 60 polnische Bauarbeiter müssen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Laut einer Recherche der bz sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause gemacht haben. Der Arbeitgeber profitiere in zweier Hinsicht: Einerseits könne er doppelt so viel arbeiten, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt die Immobilienmaklerin.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter vom Sonntag zu hageln gemacht. Tausende Personen mussten mit dem Rettungsdienst ins Spital gebracht werden. Mehrere Gemeinden sind betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schalte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass er das Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ratifiziert. Das hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin.
Haas-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit 241 km/h in die Leitplanke eines Haas-Bolides. Der Fahrer überlebte 27 Sekunden. Grund: Diverse technische Sachen im Boliden retteten das Leben, federten die Wucht ab.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert und wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung übergeben. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt sich in einem Eishockey-Goalie-Video. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Das Video ist ungewöhnlich.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" will Allison den Spiess umkehren.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel Studios-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit seiner Rolle in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Hier stellen wir dir jede Woche die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. Álex Pina und Esther Martínez Lobato stellen die spannendsten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Bei vielen Läden ist der Handyempfang eingeschränkt. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Filialen von Migros und Coop festgestellt, dass die Netzqualität im Innern der Läden schlecht ist. Die Ursache liegt oft an der Architektur der Gebäude.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ereignete sich. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich dabei um einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-jährige Lausannerin gewann vier Titel im Doppel und gewann acht Grand-Slam-Titel. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird von der Uefa für das EM-Final nominiert. Grund dafür ist die Nomination des VAR-Assistenten Pol van Boekel.
"Je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto grösser wird der Druck auf die Blase", erzählt eine Frau. Sie war mit ihrem Date in Basel unterwegs und hat sich auf dem Weg nach Hause gefühlt.
Die Kapo Bern hat zwei Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Polizei weist darauf hin, dass sie Rassismus unterstellt habe. Bereits letzte Woche hat das Berner Polizeikorps für negative Schlagzeilen gesorgt.