G.C. will sich immer mehr um ihren Erzeuger kümmern. DNA-Tests seien nicht verlässlich, sagt sie. Sie wünscht sich einen Vater.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen gibt es grosse Unterschiede. Die meisten von ihnen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
Fitnesszentren setzen im Shutdown auf Zeiterstattung. Doch das passt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren zusammen. Das Insta-Profil zeigt nun, dass der Rapper und das Model offenbar ein Paar sind. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen waren.
Die Familie von Albert Spirig aus Diepoldsau sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints gegen Rassismus protestiert. Der 41-Jährige antwortete in einem Interview mit dem Frage, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
. Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen berichtete für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat RTL reagiert und Ohlen beurlaubt.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag darüber informiert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt die Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweizer Meisterschaft werden in der kommenden Saison zu spüren sein.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Der mutmassliche Täter soll angeblich auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei verhaftete den mutmasslichen Täter.
Silver Sparrow ist auf Apple-Macs unterwegs. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware ist weltweit verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Projekt soll die Gastronomie retten.
In Lausanne protestieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er hatte sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Das BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal das Final-Ticket. Der BMX-Coach ärgert sich darüber. Bereits im Viertelfinal scheiterte Simon Marquart. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt für Kolumbien Silber.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind am Montag bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Der Kleinbus hatte Feuer gefangen.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in der Höhle in Lombrives in den Pyrenäen zurückgekehrt. In der Höhle haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftler haben Sensoren entwickelt, um die Interaktionen zwischen den Teilnehmenden zu analysieren.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-jährige Berner konnte sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Auch zwei Schweizer haben bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht gewonnen. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Beschneidung von jungen Männern durchführt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die neuen Geschmacksrichtungen der Schweizer Chips-Marke Zweifel. Die Snacks sind aber nicht besonders gut bewertet worden. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW kritisiert Zweifel.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar 3000 Franken Busse bezahlen. Die Höhe der Busse sei unangemessen gewesen, so die Richterin. Das Urteil sei lächerlich, so das Ehepaar.
Der ehemalige Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Für Benfica kommt der Mann auf 18 Tore. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann ab sofort in den Läden eingekauft werden. Kunden, die ihre vollen Trophy einlösen wollen, müssen den Umweg via Onlineshop machen. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Im Interview erzählt sie, wieso sie das gemacht hat.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Alishia hat Flyer verteilt.
Ungarische Kinderbücher über "Regenbogen-Familien" wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe, weil darin keine Warnhinweise aufgebracht wurden, dass darin "traditionelle Geschlechterrollen" abbildeten.
Melodie ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern war sie in Zürich an der Schauspielschule. In einer internationalen Serie mit "Domina" spielte sie schon.
Michael Schnedlitz hat in seinem österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine Tracing-App aus den USA. Wer die App downloaden will, sollte aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps und Phishing-Websites Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte den Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Er schreitet in die Garage und entfernt sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit ihm über seinen Schützling. Demirovic sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Hier gibts die besten neuen Streamingstarts der Woche. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Football-Gschpänli-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie ausgebrochen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Luzern die Covid-19 Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erlebt eine bevorstehende Hitzewelle. Bis am 8. August sollen bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Frau erlitt Totalschaden und musste ins Spital.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Kredite möglichst unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei erstattet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ihren einjährigen Sohn verloren. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine der grössten Anhäufungen von Saphiren der Welt. Der Fund soll rund 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Zwei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AG einen Mann angegriffen. Der 40-jährige Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind, wurden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt. Drei mutmassliche Diebstählen sind bei DHL in Konstanz (D) tätig.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam wurde im Februar als Chef der Credit Suisse (CS) entstellt. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an einer Party von Urs Rohner soll er rassistisch beleidigt worden sein.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Karriere in der Mode, als Model. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste Kollektion im Digital-Format.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sind strenger geworden. Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die Covid-Impfung angeboten werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall mit einem Mercedes. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte die Polizei ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" war.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sind die Vorfälle "gemäss Personenbeförderungsgesetz" verboten.
Jeff Bridges hat im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals haben nun eine politische Mitteilung veröffentlicht. Die Reaktionen auf Social Media sind sehr positiv.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie mit ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Superstar Olivia Rodrigo (18). Der Song "Drivers License" wurde mit 12,2 Millionen Streams am Tag auf Spotify gestreamt.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämen "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion Bern.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
) Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" geäussert. In einem Interview verrät die 35-Jährige, dass sie viel Kritik einstecken musste, weil der Altersunterschied zwischen den Partnern zu gross ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es ist die dritte Brandstiftung in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout meldete einen Unfall auf der A7. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Auch die Jugendarbeitslosigkeit hat sich verbessert.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil man statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt habe, erhört er ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Bild von einem Jungen, der auf der Mittleren Brücke bettelt. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein kleines Schminkzimmer erbaut. Dort ist sie aufgestellt, in dem sie sich wohlfühlt. Die Wände sind vollgehängt und begehbar.
Britische Forscher haben neue Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Studie deutet darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" kritisiert die Gesetzesvorlage. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik" für homosexuelle Paare.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi auf Twitter.
Covid-19-Patienten haben entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels nachgewiesen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne gespielt. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Die Zahl der Corona-Fälle in Frankreich ist erneut gestiegen. Bis Freitagabend gab es 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien ausgeweitet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name der Stimme hat sich geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
Der Bundesrat schlägt vor, die Corona-Massnahmen auszuweiten. Diese will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernommen werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Das Drama "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht.
Ennie ist seit letzter Woche in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und die Armut in Südafrika.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr stattfinden. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt L.V. (20). Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB zeigt, wie die Saison aussieht. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, auftaucht. Seine Familie konnte davon nicht profitieren: Der junge Afghaner musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimatprovinz nach Kabul fliehen. Nun ist der fünfjährige Afghaner wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. So können sich zwei Personen von Angesicht zu Angesicht treffen. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungs-Regeln angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Die Jugendlichen konsumieren mehr Alkohol als im Vorjahr.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum. Die Identität des Täter ist noch nicht bekannt.
20 Minuten Radio hostet in der Radio-Section der 20 Minuten App fünf Podcast-Serien. Die Podcast-Serie "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle aktuellen Podcast-Highlights in der Übersicht.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember korrigiert. Die Taskforce ETH-Professorin Tanja Stadler hält fest: Der Wert sei eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt in Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Bei Swissport mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute?
Der Zürcher 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Zürcher an seine Grossmutter geschrieben wurde. 20 Minuten sucht nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Auch Games werden dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Im Äthiopien-Konflikt geht es um die Region Tigray im Norden des Landes. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Um was geht es in der Region?
Red-Bull-Flugtag findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage, Lausanne statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der letzte fand letztes Jahr in Zürich stattfand. Dass du dich und dein Team unter der Flagge segeln kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut zur Wahl ins Weisse Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf Chemikalien würde ein Riesenproblem darstellen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens finden. Das System ist in der Schweiz einsatzbereit.
Auf Insta hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der neuen Platte. Auf Instagram reagiert die Luzerner Rapperin mehrheitlich negativ auf die News.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in eine Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei Villarreal.
Reto Moser hat kürzlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen verlangt, dass sie 30 Franken für einen Apéro bezahlen. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer spricht über sein Comeback bei den Australian Open. Lange schwieg der Tennisstar. Nun spricht er Klartext: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Der 56-jährige Portugiese gilt als einer der Top-Manager der CS.
Pfizer hat eine Verzögerung beantragt, um einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Stoff soll bis Ende Dezember zugelassen werden. Der US-Präsident Donald Trump hat eine Verzögerung gemeldet.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagabend kam es in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine 42-jährige Frau mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Bio-Bauer baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Fotos zeigt sie sich nun erstmals im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko gibts aber auch Weihnachtsschmuck.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen nun einen neuen Chef-Gärtner. Für den Job muss man die Gärten auf höchstem Niveau halten. Für die Stelle wird ein Fahrausweis benötigt.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Personen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrbehörde ordnet einen vorsorglichen Führenzzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Film und TV-Stars aus der ganzen Welt verlagern sich derzeit in Australien. Hollywoodstarinnen und Hollywoodstars machen sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Hollywoodstars aus der ganzen Welt kommen aus Australien, um dort Dreharbeiten zu machen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch Chaokoh nach wie vor ausbeutungsfrei verkauft. Die Tierschutzorganisation wehrte sich gegen die Tierquäler. Denner und Coop haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Mann musste im Spital behandelt werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass der Lenker das Auto entwendet hat.
Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex misshandelt. Sie war eine IV-Bezügerin und wollte ins Bett. Nach der Tat stürzte sie ins Treppenhaus und brach zusammen. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem Wissenschaftler Marc Bauder einen neuen Blick auf unseren Planeten zeigt. In einer neuen Doku beleuchtet er, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgezahlt. Die Website coronahilfe.sg informiert über wichtige Informationen rund um die Corona-Massnahmen im Kanton.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren sie in 44 Vierteln.
Rund ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Politiker und Unternehmensverbände fordern die Rückkehr der Angestellten.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich einem biochemischen Test unterzieht und damit beweist, Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder wollte am Mittwoch in die Nordsee. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen stehen still. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendeinen Kind aufzunehmen", sagt eine Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das war der klassische Anfängerfehler", sagt Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
60 polnische Bauarbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Dafür sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Die Massnahmen gegen das Öldebakel sind schrecklich. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt die Immobilienmaklerin.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltet sich der Direktor des Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen mit der EU zugestimmt. Das hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden lang. Er konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab und wehrt sie mit einer Degen-Glocke ab. Der Innerschweizer trainiert für ein Goalie-Goalie-Video. Im Interview erklärt der 33-Jährige, was das Besondere an diesem Video ist.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" als Spiderman. In "The One" will Allison den Spiess umkehren und ihre drei Kinder keine Grenzen setzen. "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superhelden-Schauspieler wurde in "Black Panther" geehrt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet eine neue Serie. In einem Bordell werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin erfährt von ihrem Schicksal. Ein Kommissar bedroht eine Country-Sängerin.
Bei vielen Läden ist der Handyempfang eingeschränkt. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Filialen von Migros und Coop festgestellt, dass die Netzqualität im Innern der Läden schlecht ist. Die Ursache liegt oft an der Architektur der Gebäude.
Ein Selbstunfall kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
. Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo-Gamerinnen und Gamer.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die heute 32-jährige Lausannerin gewann in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final leiten wird. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn weitergeht, ist noch unklar.
Das Date hat mich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen. Er hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat mich angestarrt und das Date hat das Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit rassistischen Posts. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.