G.C. will nicht wissen, woher ihr Vater stammt. Sie will sich lieber mit Freunden darüber unterhalten. DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen gibt es grosse Unterschiede. Die meisten von ihnen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Ein 20-Minuten-Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren vergebens. Nun gibt es neue Gerüchte: Die Rapper und das Model sind seit vier Jahren zusammen. Es wäre nicht das erste Mal, dass sie zusammen waren.
Die Besitzerin des Karussellpferds Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Quarterbacker gesprochen. Er hat damit gemeint, dass er gegen Rassismus in den USA protestieren würde. Andere Sportler reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 weitere Todesfälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt sexuellen Missbrauch von Minderjährigen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
China hat den Impfstoff Sinopharm im Indischen Ozean vertrieben. Die Inzidenz ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängte. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete für den deutschen TV-Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Beitrag nun beurlaubt.
JBS aus Brasilien hat Hacker attackiert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat JBS davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen bereits in der ersten Runde in der Europa League antreten. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. Denn in der Europa League müssen die besten 15 Nationen Start und Quali-Plätze erhalten.
Der FC Basel tritt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur an. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf einen Sieg.
Ein 21-jähriger Mann hat in drei Massage-Studios in Atlanta geschossen. Der mutmassliche Schütze plant weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist auf Apple-Macs unterwegs. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware ist weltweit verbreitet.
Ein Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der ZVB in Zug erwischengelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht!", schreibt ein Facebook-Nutzer.
David Graf verpatzt im Halbfinal des BMX-Rennens. Der BMX-Weltmeister verpasst das Final. Der BMX-Traum geht wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Der Reibungswiderstand der Flugzeuge soll verringert werden. Die LH-Tochter Swiss hat ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind am Montag bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Der Kleinbus hatte Feuer gefangen.
Am Samstag sind 15 Frauen und acht Männer aus einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder zurückgekehrt. 15 Tage lang waren sie ohne Sonnenlicht und Uhren in der Höhle in der Nähe der Pandemie in der Schweiz. Die Forscherinnen und Forscher haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten haben den Wunsch geäussert, noch ein paar Tage länger in der Höhle zu bleiben.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt das Rennen nicht. Der Schweizer zeigt sich von seiner besten Seite. Auch seine Captain Thibaut Pinot hat bisher das, was von ihm verlangt wird.
Ryan Garcia gewinnt sein 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf. Der Box-Papa liess sich im Live-Interview zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
) An Flughäfen in den US-Bundesstaaten Alaska gibt es ab 1. Juni Corona-Impfungen für Touristen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In St. Gallen und Graubünden wird in Spitälern jedes Jahr über 3000 Buben beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von jungen Männern tabuisiert wird. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich gegen die Beschneidung. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidung von Knaben als "einfache Körperverletzung" an.
Die neuen Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert der Chips-Hersteller. Sie schmecken aber nicht besonders gut. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW kritisiert die Geschmacksrichtungen nicht.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor Gericht. Die Höhe der Busse ist unangemessen, weil die Mutter schwanger war. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
Das neue Nati-Spieler Cephas Malele hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt. Für Benfica kommt der Stürmer auf 18 Tore. Auch andere Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 keine zweistellige Anzahl Treffer aufgeführt.
Weil die Badezimmer-Trophy von Coop abgesperrt ist, können Kunden ihre Einkaufs-Prämien in den Läden einlösen. Die Sammelkarten können in den Läden nicht mehr eingelöst werden. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Dabei hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Das hat sie dazu bewogen, sich auf ihrem Insta-Channel auszusprechen, obwohl es nur drei Worte sind.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach den Vermissten. Alishia hat Flyer verteilt.
Ungarn hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität in Kraft gesetzt. Bei zwei Büchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten über "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun muss die Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft werden.
, die Schauspielerin, die am 3. Juni in der Schweiz startet, ist "Domina". Die Schweizer Schauspielerin ist mit ihren Insta-Followern und ihren Insta-Followern schon in Kontakt getreten. Im Interview erzählt sie, wie sie mit "Domina" umgeht.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test-Essen ausprobiert. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, weil die Eiweisse zerstört sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG sieht die angestrebte Impfquote aber als zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen findet, dass das BAG die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern müsse.
Swiss Covid-App ist in der Schweiz verfügbar. Wer die App downloaden will, sollte aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Denn es handelt sich dabei um gefährliche Apps, die sich mit dem Thema "Covid-19" beschäftigen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte die Werke des Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dabei besuchte er zusammen mit Freunden, Olgiati und Bardill das Atelier von Linard Bardill. Der US-Rapper zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der damals 38-Jährige wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Dem New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird vorgeworfen, eine Frau angefasst zu haben. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen den Demokraten, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Es geht in die richtige Richtung".
Hier gibts die spannendsten Neustarts der Woche. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Football-Spieler Amaree McKenstry spielt in einer Musikschule für Gehörlose.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie weniger beliebt geworden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November finden in der Schweiz die jährlichen Covid-19-Tage statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft unterstützt.
Griechenland hat eine Hitzewelle erwartet. Bis am 8. August sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitzewelle könnte sich bis in die Küsten von Griechenland ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-Jährige erlitten Totalschaden und musste in ein Spital eingeliefert werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Kredite möglichst unbürokratisch und ohne Vertiefte Prüfung ausbezahlt bekommen.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt ein Epidemiologe.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, in dem das Paar seinen Hund einschläfern liess. Die Reaktionen auf die Reaktionen ihrer Follower sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch graben will, wird er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken stossen. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von hochwertigen Saphiren. Der Fund wird von Experteninnen und Experten überprüft.
Am Bahnhof Rheinfelden sind drei Unbekannte auf eine Person geschossen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Männer auf einen Mann eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik und sei harmlos.
Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen waren, wurden in Konstanz (D) und Umgebung nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Sie geht von einer Zustellfirma aus, die Pakete ausliefert.
. Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die Nutzung der App ist aber nicht für alle Personen möglich. Ein Rechtsanwalt sagt, dass es illegal sei, die App zu deinstallieren.
Im Kanton Baselland wurden zwei Personen mit dem mutierten Virus infiziert. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle in Quarantäne. Die Behörden ordnen nun nun strengere Quarantäne-Regeln für alle Altersheime, Spitäler und Behindertenheime im Kanton Basel-Landschaft.
Ab Donnerstag gilt in der Schweiz Quarantänepflicht für alle Rückkehrer. Einige Touristen sind sauer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer. "In allen Geschäften muss man sich vor Eintritt die Hände desinfizieren".
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Chef erlebte er rassistische Vorfälle. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch behandelt worden sein.
Die Unwetter haben grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Karriere in der Mode, als Model. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste Kollektion im Digital-Format.
Die Armee hat einen Impfplan für die Rekrutenschulen 2-21 beschlossen. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Armee-Sprecher Stefan Hofer sagt: "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können".
Minihäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Nun lanciert die Migros ihr Plastik-Recycling-System. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen mit einem Mercedes unterwegs gewesen. Er hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Die Ju-Air ist am 4. August 2018 in Graubünden abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, sind die Vorfälle "gemäss Personenbeförderungsgesetz" verboten.
Jeff Bridges hat die Nachricht von seinem Tumor erhalten. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben nun ein Schreiben erhalten.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben sich auf Social Media dagegen ausgesprochen. Nun wollen viele Festivalbesucher das nächste Openair besuchen.
Japanische Reederei "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministers Ramano Kavydass führt der Frachter keine Fracht.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt dabei mit einem von Olivia Rodrigo (18) aufgenommenen "Drivers License"-Song. In ihrem Song "good 4 u" hat die Influencerin mit 12,2 Millionen Streams am Tag beinahe einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologische Lage verschärft. Die Zertifikatspflicht in Innenbereichen dürfte laut dem Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion in Frage kommen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (35) hat sich mit einem jüngeren Kelly (31) verglichen gefühlt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keinen Grund sei. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie in einem Interview mit "InStyle".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es ist die dritte Brandstiftung in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout meldete einen Unfall auf der A7. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"000 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will wissen, weshalb man statt Asphalt eine Betonplatte verbauen hat. Der Kanton nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto eines bettelnden Jungens gepostet. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht. Sie liess sich dort ein Malatelier umbauen lassen, wo sie jetzt wohnhaft ist. Im Schlafzimmer hängt sie ihre Lieblingsteile: Pot Fillers.
Covid-19 kann laut britischen Forschern auch dann tödlich sein, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie deutet darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will die "Ehe für alle" einführen. Das Gesetz würde alle gleichgeschlechtlichen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik".
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmn und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Rapperin Cardi B (28) ist auf Twitter genervt über die Zeichentrickfigur Peppa Pig. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt die Rapperin auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
ere Corona-Patienten haben offenbar entzündliche Veränderungen im Herzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolge des Coronavirus.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Besitzer des Unternehmens war der Besitzer des Hauses, nachdem er seine Tante mit dem Bestattungsdienst nicht zufrieden war. Eine Serie über die Bernards gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin wurde in eine neue AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" eingefügt.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne gepasst. Nach den knienden Fünfer-Serien hat sie aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Ende stehen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt sie.
Die Corona-Virus-Pandemie hat in Frankreich einen Rekord verzeichnet. Bis Freitagabend gab es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name der Stimme hat sich geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise hat die Ferien in der Schweiz verzögert. Viele Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt Leserin Anna D'Aiuto.
Der Bund will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Auch sollen die Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernommen werden. Der Bundesrat wird am 19. März endgültig entscheiden.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Binti (bebel Tshiani Baloji) ist zwölf Jahre alt und hat keine Papiere. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom setzt eine Doku um ein afrikanisches Mädchen, das ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien lebte. Eine Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA.
Ennie ist Afrika-Expertin. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge ist sie in einer Township-Party in einer afrikanischen Stadt unterwegs.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Argentinier trauern um den Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys in der Schweiz sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt worden. Epidemiologen raten deshalb von Halloween-Partys ab. "Wenn man das Fest feiern kann, ist die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt eine Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 ist für die FCB zu spannend. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Israel hat die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben rund 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft.
Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi berühmt. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot und wollte deshalb Asyl in einem anderen Land. Nun ist der fünfjährige Afghane wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
Lieber Valentinstag ist am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion eingeführt, um ein Video-Date abzuhalten. So ist es möglich, dass sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit deaktivieren.
Sportlerinnen und Sportler müssen bis zu 50 Personen trainieren. Das gilt für die American Footballer allerdings nicht. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer darunter. Die Polizei fahndet nach den mutmasslichen Täterinnen.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen seien auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Die Jugendlichen konsumierten im Vergleich zum Vorjahr deutlich mehr Alkohol und Tabak als noch im Vorjahr.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt als Paketdienstmitarbeiter. Die Identität des Schützen ist noch unklar.
Den allerersten "Morning Show"-Nachfolgen hat die 20-Minuten-Radio-Community gewählt: "Gheie Guet" von Xen. "Drei x Drei"-Moderator Andreas hat fünf Podcasts hostet. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler erklärt, warum die Corona-Reproduktionszahlen so hoch sind. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen wollen ihr Zubringersystem weiter ausbauen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards abgesetzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-in warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogenabhängigkeit konfrontiert. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Zürcher an seine Grossmutter geschrieben wurde. Der Brief wurde von einem Zürcher an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten sucht nun, wem dieser Brief gehören könnte.
Games werden dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Der Umsatz mit Filmen wird um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie Marktforscher von IDC prognostiziert haben. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, selbst wenn man die Einbussen nicht einberechnet.
Äthiopien ist seit drei Wochen in der Krise. Der Konflikt zwischen der Regierung und der rebellierenden Bevölkerungsgruppe Tigray im Norden des Landes steht still.
Die achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Zürich statt. Es geht dabei um einen Flugobjekt und sechs Meter hohen Rampe. Wir stellen uns die Herausforderung vor und erklären dir, wie du dich und dein Team bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut zur Wiederwahl bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte der Demokrat bei einer Pressekonferenz. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre wieder passiert. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens finden. Das System ist in der Schweiz einsatzbereit.
Auf Insta hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der neuen Platte. Auf Instagram reagiert die Luzerner Rapperin mehrheitlich negativ auf die News.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
35 Milliarden Franken soll in der Corona-Krise in die Bundeskasse geflossen werden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Ein Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Doch kürzlich wurde er nun an den Stadtweiher verlegt. Weil der Standort für die Bank zu schwach war, wurde sie nun an einen anderen Standort verschoben. Die Stadt hat den Standort nun geändert.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Er spielte bei Villarreal und Villarreal. In den Profis kam er nicht zum Einsatz.
Reto Moser* (19) hat kürzlich seine Abschlussfeier als Carrosseriespengler in Bern gefeiert. Nun wird von den Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt, um an der Feier mitzufahren zu können. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist nach längerer Zeit wieder fit fürs Comeback. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Finanzchef der Credit Suisse (CS) António Horta-Osório wird Nachfolge von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Der 56-jährige Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank.
Pfizer hat eine Verzögerung beim Impf-Stoff von Donald Trump gemeldet. Grund dafür sei, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Und vielen Dank fürs Mitmachen!
Es kam zu einem Unfall in St. Gallen. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Die ehemalige Kita-Betreuerin der Kindertagesstätte Globegarden wurde von einer Arbeitskollegin in der Steinbühlallee in Allschwil verhaftet. Der 36-Jährige nutzte die Situation aus, als er mit einem 4-jährigen Kind einen sexuellen Übergriff durchführte. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über Tanzen, Tanzen und über Politik.
Ein Bio-Bauer baut ein Schwebebett im Wald unter dem Bauernhof Fischingen. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis ist für Touristinnen und Touristen eine besondere Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Fotos zeigt sie ihr neues Lebens-Album. Die Kleine wird im Dezember erwartet.
Die Queen sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen von Prinz William und Herzogin Kate soll man die Gärten auf höchstem Standard halten. Für die Stelle wird ein Fahrausweis benötigt.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie 2020 mehr als erwartete Todesfälle als jemals erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Öffnungen.
Reto M. ist seit zwei Jahren verkehrstauglich, obwohl er als Servicemonteur arbeitete. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken.
Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Auf Social Media wird nun erneut aufgerufen, sich zu formieren. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag.
Hollywood-Stars aus der ganzen Welt kommen nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu verrichten. Hollywoodstarinnen und -stars kommen aus ganz Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta hat auf Kokosmilch-Hersteller wie Denner und Coop angewiesen, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeutung zu unterstützen. Die Tierschutzorganisation wehrte sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Aus der Schweiz stammen die grössten grössten grössten Musikerinnen und grössten grössten Musiker der Welt. Aus: England, Wales, Nordirland, Simbabwe, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordafrika, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland/Nordirland, Simbabwe/Nordirsland, Simbabwe/Nordirland/Nordirland, Simbabwe/Nordirland/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/ Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabrecht, Simbabwe/Rover, Simbabwe, Simbabwe/Rover, Simbabwe/Rtwe/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover/Rover
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, fuhr mit dem Wagen in ein Bachbett. Der 27-jährige News-Scout musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex misshandelt. Sie war eine IV-Bezügerin und wollte ins Bett. Nach der Tat stürzte sie ins Treppenhaus und brach zusammen. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten.
Die neue Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder einen neuen Blick auf den Planeten. Eine neue Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten auf der Erde steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer eine Anzeige erhält, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft. Das Online-Portal Zentralplus zeigt nun: Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, können sich in St. Gallen bei "Corona-Hilfe" beraten lassen. Die Beratungen werden den Gemeinden überlassen. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
Australis Öffnen von Mülleimern ist in Australien so beliebt, dass immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Die Forscher haben in einer Umfrage von Bewohnern herausgefunden, ob sie es selbst gelernt haben oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände sind sich einig, dass es noch lange dauern wird, bis die Angestellten wieder ins Büro zurückkehren können.
In Grossbritannien will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Wer sich einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, während der Schwangerschaft nicht Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten. "Wenn man weiss, welch grosser Schaden das für Mutter und Baby sein kann, ist es nur logisch, dass wir unsere Bemühungen noch weiter stärken müssen", sagt Paul Chrisp vom Gesundheitsministerium.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. "Söders Inszenierung als Corona-Musterschüler bekommt zunehmend Risse", sagt FDP-Fraktionschef Martin Hagen.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität" zugelassen. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie die Aufnahme abhörte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt Andrea. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt Moe.
60 polnische Bauarbeiter sollen bei der Erfassung ihrer Arbeitszeit eine zweistündige Pause gemacht haben. Dafür sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen. Der Arbeitgeber profitiere dabei sogar in zweierlei Hinsicht: Er könne die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen auf Mauritius in den vergangenen Tagen. Die Schweizerin Valeria Ivic, eine Immobilienmaklerin, ist betroffen. Die Menschen sind frustriert: "Die Kommunikation der Regierung ist sehr schlecht. Man erfährt gar nicht, was los ist".
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken im Fernverkehr. Deshalb setzt die SBB extrazüge ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Über 300 Meldungen gingen bisher ein. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Neuenkirch und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean stürzte mit 241 km/h in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Er überlebte den schweren Unfall und konnte sich aus dem Feuer retten. Es ist der erste Horror-Crash der Welt.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der Diebe wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine schiessen. Der Eishockey-Weltmeister trainiert auf diese Art.
üüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü
In Basel wurde am Montagnachmittag eine Leserin beobachtet, wie sie einen Polizeieinsatz beobachtete. Die Polizei suchte nach einer Handgranate im Hinterhaus eines Angestellten. Es wurde keine gefunden, wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst. Der Einsatz wurde um kurz vor 12 Uhr beendet.
Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne den Schauspieler Chadwick Boseman auskommen wird. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet eine neue Serie. In einem Bordell werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin erfährt von ihrem Schicksal. Ein Kommissar bedroht eine Country-Sängerin.
Wie der "Tages-Anzeiger" zeigt, ist der Handyempfang in grossen Läden eingeschränkt. Das liegt daran, dass die Netzqualität im Innern der Läden oft eingeschränkt ist. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist das Einkaufsverhalten der Kundschaft ein Ärgernis.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich dabei um einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als die ältere Generation. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat auf Instagram ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Infektion überlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergehen wird, ist noch unklar.
Das Date traf sich in Basel mit einer Frau, die mit eingenässten Hosen dampfte. Die beiden haben sich gleich gut verstanden und beschlossen, das Date zu einem Date zu schlagen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie das Date abgebrochen hat.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit rassistischen Postings. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.