C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich spreche offener darüber, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", so G.C.
In tausenden Schweizer Privathaushalten erhalten Haushaltshilfe rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Der grösste Teil erhalten 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen, wie viele illegale Arbeiterinnen und Arbeiter ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Im Fitnesszentrum Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft. 20-Minuten-Leser C. findet, das sei eine Sauerei. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und kassiert.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren zusammen. Das Insta-Profil zeigt nun, dass der Rapper und das Model offenbar ein Paar sind. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen waren.
Die Familie von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Das Karussellpferd geriet in Vergessenheit. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees, US-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der New Orleans Saints gegen Rassismus geäussert. Er sagt, dass er nie einer Meinung sein werde, wenn er auf ein Knie geht. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagieren mit Kritik.
. Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie aus den USA. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen rasant an. Die Regierung hat den Impfstoff Sinopharm verschoben. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffes bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat der Sender den Vorfall beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS wurde von Hackern attackiert. Die Hacker forderten eine Lösegeldzahlung von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Der Sieg gegen Slavia Prag und Dinamo Zagreb sorgen für den Sprung in die nächste Runde der Champions League. Die restlichen Konsequenzen für die restlichen 15 Nationen sind noch nicht bekannt.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. Der Cup-Klassiker ist für ihn eine Premiere. Am Dienstagabend spielt der ehemalige FCB-Captain gegen den FC Winterthur.
In Atlanta wurden am Dienstagabend sechs Menschen getötet, darunter ein Mann und eine Frau. Der mutmassliche Todesschütze soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei verhaftet den mutmasslichen Täter.
Die sogenannte Adware Silver Sparrow sorgt weltweit für Aufregung. 30"000 Macs auf Apple-Geräten taucht die Malware auf. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Apple reagiert damit, indem die Zertifikate der Entwickler-Accounts entfernt werden.
) Ein Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der ZVB erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Aktion soll die Gastronomie retten.
In Lausanne protestieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Demo fand nicht genehmigt statt. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen des BR als "schlimmer Typ". Er war auch in der Kritik geraten. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaillen. Der BMX-Coach ärgert sich über das Versagen. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon holt für Kolumbien.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Auf der Autobahn A7 in Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Fünf Kinder sind ums Leben gekommen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in der Höhle in Lombrives in der Schweiz. 15 von ihnen haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Wissenschaftler haben die Daten gesammelt und analysiert.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde, konnte sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die "DAZN"-Moderatorin Kate Abdo interviewte am Wochenende den Box-Papa Ryan Garcia. Er ist ein erfolgreicher Boxer, der am Wochenende gegen Luke Campbell gewonnen hat. Er feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Beschneidung von jungen Männern durchführt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Zweifel lanciert drei neue Chips-Geschmackrichtungen. Die Bacon und Egg-Variante schmecken nicht besonders gut. Die Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW warnt Zweifel aber: Neue Geschmacksrichtungen seien nicht immer zufällig.
Weil die Eltern ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule nehmen wollten, zahlten sie die Busse von 3000 Franken. Das Polizeigericht in Tafers FR entschied sich, dass das Urteil lächerlich sei.
Der ehemalige Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Für Benfica kommt der Mann auf 18 Tore. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt.
In den Coop-Filialen können die Kunden ihre vollen Trophy-Prämien einlösen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Produkte können in den Coop-Filialen nicht mehr bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei ging es um das Thema "Wie läufts mit den Männern?" und "Ich bin gay" und um das Thema "Liebe und Männer".
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun verzweifelt nach der 21-Jährigen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können.
Die Firma, die Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausbrachte, verstorben. Sie hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin "traditionelle Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Melodie Sängerin ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern ist sie die erste Schweizerin, die sich in der Schauspielerei betätigt. In einer internationalen TV-Serie tritt sie schon mit. Am 3. Juni startet "Domina" im Schweizer Kino.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich und die Farbe des Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, die Impfbereitschaft zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist eine Tracing-App aus den USA. Wer die App downloaden will, sollte aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps und Phishing-Websites Profit zu schlagen.
Nach einem Felssturz in Raron VS wird ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis am Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West war dreieinhalb Stunden in Scharans GR. Dabei besuchte er das Atelier von US-Rapper Linard Bardill. Er besichtigte zusammen mit seinen Freunden das Haus und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Er zündete in die Tiefgarage und entfernte sich wieder aus. Nun steht der 38-Jährige vor Gericht.
Demokrat Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist der bislang schwerste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entheben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit ihm über seine Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der erste Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film spielt in einer Kleinstadt in Maryland und zeigt einen Football-Gschpänli, der sich gegen Gehörlose wehren muss.
Der Internationale Frauentag findet am Samstag statt. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
n Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Wetterumschwung dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Gemüseverkauf in der Ostschweiz hat wegen der Corona-Pandemie stark zugenommen. Die Gastrobetriebe leiden darunter. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Auch der Alkoholkonsum hat sich stark verändert.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Covid-19 Digitaltage in der Schweiz statt. Der Anlass soll die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen.
Griechenland erwartet eine bevorstehende Hitzewelle. Bis am Dienstag sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle soll bis am 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Eine 75-jährige Autofahrerin kam auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Kredite möglichst unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants sorgt auf Facebook mit einer Todesdrohung für Furcht. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und versicherte, dass er sich nicht impfen lassen wolle. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und versicherte, dass er sich nicht impfen lassen wolle.
Ihr einjähriges Kind hat ihren Hund verloren. Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann haben ihn einschläfern lassen. Die Reaktionen ihrer Follower sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen graben geht, wird er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken stossen. Es handelt sich dabei um eine der grössten Anhäufungen von Saphiren der Welt. Der Fund soll über 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Zwei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AG eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete den Vorfall. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung stattgefunden. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan war bekannt für seine Batik-Betriebe.
In Konstanz (D) sind die Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die mutmasslichen Diebstählen sollen sich angestellt haben, weil Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei geht von einer Gruppe von drei mutmasslichen Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche auf Android-Handys und iPhones erhältlich. Die App wurde bereits auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen. Ein Rechtsanwalt sagt, dass man sie trotzdem nutzen sollte.
Die britische Variante des mutierten Virus B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Auf der Balearen müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Massnahmen in der Schweiz sind vergleichbar mit jenen in der Schweiz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam wurde als Chef der Credit Suisse bekannt. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Die "New York Times" entschuldigt sich nun.
Das Unwettersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre erste Fashion-Karriere und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat, gelb-schwarzen Pulli und einen langen, grauen Mantel.
Der Impfplan der Armee wird in den nächsten Wochen intensiv diskutiert. Die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sollen die Covid-19-Impfung für die sechste Rekrutenschulwoche erhalten.
Die teure Minihäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die "Stiller Protest" organisiert eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-jähriger Mann ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen aufgefallen. Er hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit einem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei sucht den Unfallverursacher.
Das Flugzeug der Ju-Air ist am 4. August 2018 in Graubünden abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Das Flugzeug durchflog Turbulenzen, wie sie im Gebirge in Geländenähe stets zu erwarten waren.
Ein Video, auf Tiktok veröffentlicht, zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. "Das war lustig", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt der Direktor des Skigebiets.
Jeff Bridges hat im Oktober seine Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Er fühlt sich gut und hat einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals sprechen sich auf Social Media gegen das Covid-19-Gesetz aus. Sie wehren sich auf Social Media gegen die Abstimmung.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter befanden sich an Bord 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die 40-jährige Influencerin schwärmt dabei mit einem von Olivia Rodrigos "Drivers License"-Päckchen. Im Video zeigt sie, wie ihr Song "good 4 u" gestreamt wird.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen darin "Restaurants und andere Innenbereiche". Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Auf Sri Lanka hat eine Frau drei Tage lang ein Kind mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen erkrankte. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen waren.
"Age Gap": Die Beziehung von Musiker Machine Gun Kelly (31) und Schauspielerin Megan Fox (31) wird kritisiert. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in einem Sendemast. Der Sendemast wurde in Brand gesteckt. Die Polizei ermittelt wegen einer möglichen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete letzten Woche über einen Verkehrsunfall auf der A7. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 253"000 Stellensuchende.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil man statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt habe, erhört er ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert über das Kinderbetteln auf der Mittleren Brücke. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles auf dem Dach ihrer Wohnung gebadet. Die Wände ihres Schminkzimmers sind vollgehängt. Wir haben uns gefragt, ob wir das nicht schon früher gesehen haben.
Im britischen Forschern untersuchten britische Forscher eine mögliche Welle von Covid-19-bedingten Hirnschäden. Die Studie deutete darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesvorlage, die alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleichberechtigte. Die Gegner befürworten die Gesetzesvorlage.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich die App Parler zu einem Nährboden für Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon geworden.
Peppa Pig ist eine Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun hat die Rapperin auf Twitter mit ihrem Vorbild Peppa Pig aufgegriffen. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten Herzschaden nachweisen können. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was die Langzeitfolgen des Virus haben könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Besitzer ist der Besitzer und der Besitzer des Unternehmens ist der Besitzer des Bestattungsinstituts. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einer Reality-Serie wollen sie ihre Zeit in Schweden verbringen.
Im Kanton Graubünden wurden am Freitag über 20"000 Personen auf das Coronavirus getestet. Der Erfolg der Tests hängt von den Teilnehmern ab. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten, sagt ein Chef des Kantonalen Führerstabs zum "Tagesanzeiger".
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht werden.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne gestanden. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Fälle von Covid-19-Virus-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 am höchsten. In Frankreich gilt ab Samstag eine nächtliche Ausgangssperre. Bisher starben über 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name der Stimme hat sich geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27. Leserin Anna D'Aiuto, 25.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen-Lockerungsstrategie weiter ausweiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen sich Tests wiederholt mittels Speichel-Proben durchgeführt werden. Die Teilnahme ist freiwillig, es sei aber kein Ersatz für Schutzkonzepte. Noch ist offen, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf. Die Kosten für die Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am Mittwoch in Wil SG aufgefunden hat. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Das Drama "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. Billie Holiday singt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
Ennie ist eine Schweizerin, die in Südafrika lebt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und ihre Erlebnisse in Afrika.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden viele Partys abgesagt, während viele öffentliche Feste verschoben werden. "Ich habe von Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt L.V.* (20). Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass", sagt Epidemiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FCB gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Der FC St. Gallen gewinnt in neun.
Am Montagabend demonstrierten rund 1000 Aktivistinnen auf dem Basler Petersplatz. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei löste die Demo auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder hoch. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, war. Der fünfjährige Afghaner musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul flüchten. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Mittlerweile ist der fünfjährige Afghaner wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag ist und bleibt jedes Jahr ein besonderer Anlass. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine neue Video-Funktion für Video-Dates zusammengestellt. So können sich zwei Personen von Angesicht zu Angesicht begegnen lassen. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren.
Die American Footballer dürfen ab dem 19. Juni wieder in einem Team trainieren. Dies, weil die Mannschaften nicht alle gleichzeitig trainieren dürfen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem mutierten Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer. Die Polizei verhaftete die mutmassliche Täter.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Befragten gaben mehr als fünf Prozent an, mindestens zweimal Alkohol zu trinken. Die Befragten befürchten eine erneute Schliessung der Schulen.
Der 19-jährige Brandon Hole erschoss in einem Paketgeschäft in Indianapolis acht Menschen. Er arbeitete zuletzt in einem Paketdienst der US-Grossstadt. Nun wurde die Identität des Schützen bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. "Drei x Drei", "Gheie Guet", "Gheie Guet" und "Supreme Show". Wir haben für dich die besten Podcasts der 20-Minuten-Community ausgewählt.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die Taskforce hält fest: Der R-Wert sei eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen.
Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer V-Bahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer V-Bahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich am Check-in warten. "In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind", sagt Sprecherin Nathalie Berchtold.
Der heute 29-jährige Ken war ein Drogensüchtiger. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. 20 Minuten sucht den Absender.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark begünstigt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Im Äthiopien-Konflikt geht es um die Region Tigray. Der Ministerpräsident Abiy Ahmed hat angekündigt, dass er die Region bekämpfen will. Die Konflikte zwischen der äthiopischen Armee und den Rebellen haben eine Dynamik entwickelt.
Am Sonntag, 19. September, findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Pilotinnen und Piloten zimmern ein Flugobjekt und schieben es an den Rand einer Rampe. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut ins Weiße Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Im Falle einer Annahme der Pestizid-Initiative ist die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz eingeschränkt. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt. Der Verzicht auf Desinfektionsmittel könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch scheint die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Es ist das Pendant zum Tage im Martinsloch.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr sein. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte deshalb ein Drohnendetektionssystem. Das System wurde im September in Betrieb genommen und ist nun einsatzbereit. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Insta-Account unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte. Nun ist die Luzerner Rapperin wieder zurück und verteidigt ihren Thron.
. Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Dabei prallte ihr Töff ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
35 Milliarden Franken sollen in der Corona-Krise in die Bundeskasse fließen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dafür nötig sein dürfte. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch die Nachfrage übertraf die Erwartungen der Stadt. Nun wurde der Standort verschoben.
Franco Acosta ist vermisst. Er spielte in Uruguay als Stürmer-Hoffnungen. Der 25-Jährige spielte bei Villarreal.
Reto Moser hat kürzlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen verlangt, dass sie 30 Franken für einen Apéro bezahlen. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist wieder fit für die Australian Open. Lange schwieg er nicht. Jetzt spricht der 39-Jährige Klartext.
Portugals Ex-Nationalbankpräsident António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident von Credit Suisse. Der 56-Jährige gilt als einer der bestbezahlten Banker der Finanzkrise.
. Donald Trump hat einen Impf-Stoff von Pfizer geklauert. Der US-Präsident sagte, er habe die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. Pfizer hat die Verzögerung dementiert. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat bereits eine Notfallzulassung für ihren Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf viele Teilnehmer!
Die 42-jährige Lenkerin überquerte einen Zebrastreifen und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der 58-Jährige war laut Strafbefehl wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
36-jähriger Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin übergriffig beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil oral stimuliert wurde. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor dem Baselbieter Strafgericht vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre frühere Jugend und ihre Tanzpraxis. Mit zwölf hat sie erst mit zwölf Jahren Schwimmen gelernt.
Auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein Schwebebett unter freiem Himmel untergebracht. Der Bauer baute das Ganze zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Erlebnis soll für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit sein, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Auf neuen Fotos zeigt sie sich erstmals ihr Neugeborenen im Carrier.
Prinz William und Herzogin Kate suchen nun eine Chef-Gärtnerin. Für den Job muss man die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Personen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M.* wurde als Servicemonteur von der Polizei erwischt. Die Behörden äusserten Bedenken, ob M. wegen seines Konsums verkehrstauglich sei. M. muss einen vorsorglichen Führentzug anfordern.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit einem erneuten Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen", postet ein News-Scout.
Film und TV-Stars aus der ganzen Welt verlagern sich derzeit in Australien. Hollywoodstarinnen und Hollywoodstars machen sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Hollywoodstars aus der ganzen Welt kommen aus Australien, um dort Dreharbeiten zu machen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch von Thailand nachgewiesen, die Affen im Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Denner und Coop haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Aus: Nordirland/England/Nordirland/Slowenien. Aus: England/Nordirland/Slowenien. Aus: Simbabwe/England/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien. Aus: Simbabwe/Slowenien.
News-Scout Toni Kurz wurde in Einigen BE am Mittwochmorgen in einen Unfall verwickelt. Dabei verletzte er sich schwer. Der Unfall wurde wenige Stunden später bei der Kapo Bern gemeldet.
Serena arbeitete für eine Schweizer Bank. Sie war gewalttätig unterwegs. Mike war ihr Ex.
"Wer wir waren"-Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet ein Expertinnen und Experten die Zukunft des Planeten. In einem Broadway-Musical begibt sich ein junges Paar auf die Suche nach einem besseren Zuhause. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Auf einer Website kann man Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhalten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgezahlt. Die Website coronahilfe.sg informiert über wichtige Informationen rund um die Corona-Massnahmen im Kanton.
Die Australier haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben in einer Umfrage von Bewohnern herausgefunden, ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten. Der Ornithologe warnt vor einer schnellen Ausbreitung.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein wichtiges Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände fordern, dass die Briten ins Büro zurückkehren.
Für umgerechnet 500 Franken will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Markus Söder wollte mit einem Amtskollegen in die Nordsee fahren. Der Ausflug wird jetzt abgesagt. Grund dafür ist eine massive Corona-Pandemie. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendinen Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Freezy hat bei einem Interview einen Fehler gemacht. Sie liess ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. "Das war der klassische Anfängerfehler", sagt Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
60 polnische Bauarbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Dafür sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen auf Mauritius in den vergangenen Tagen. In den vergangenen Tagen hat die Regierung des Landes keine Reaktion auf das Öldebakel geleistet. Mauritius" Tourismusbranche ist frustriert: Die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
Über die Ostertage dürfte die SBB mit einem grossen Andrang auf den Zügen ins Tessin rechnen. Deshalb setzt die SBB extrazüge ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltet sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die Schweiz ein Rahmenabkommen mit der EU ratifiziert hat. Das hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden lang. Er konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich reisen. Er wurde kontrolliert und wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab und wehrt sie mit einer Degen-Glocke ab. Der Innerschweizer trainiert für ein Goalie-Goalie-Video. Im Interview erklärt der 33-Jährige, was das Besondere an diesem Video ist.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der Schweizer Filmreihe "Entertainment Tonight". Tom Holland hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Zuvor war ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer Person eine Handgranate befindet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
) Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superhelden-Schauspieler wurde weltberühmt.
alex Pina und Esther Martínez Lobato veröffentlichen die spannendste Neustarts auf dem Streamingdienst Netflix. "Haus des Geldes" spielt eine Serie, in der ein Bordell Opfer von Menschenhandel verhaftet wird. Eine Country-Sängerin spielt in einer kriminellen Familie.
Die Nutzung des Handys ist gerade in grossen Läden eingeschränkt. Das führt dazu, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Filialen von Migros und Coop getestet.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall gewesen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo-Gamerinnen und -Gamer.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die heute 32-jährige Lausannerin gewann in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie dabei erlitt und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer, der das Endspiel leiten wird. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergehen wird, ist noch unklar.
Das Date hat mich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen. Er hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat mich angestarrt und das Date hat das Date abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Personen wegen rassistischen Posts angewiesen. Die Kantonspolizei Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.