G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind nicht verlässlich, um über ihre Herkunft zu erfahren. "Es tut mir weh, darüber zu sprechen", sagt G.C..
In Schweizer Haushaltshilfen gibt es grosse Unterschiede. Im Kanton Zürich erhalten Reinigungskräfte 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz sind deutlich tiefer als in den Kantonen Zürich und Appenzell.
Fitnesszentren müssen auf die Verlängerung von Abonnementen hinarbeiten. Ein 20-Minuten-Kunnt findet, dass das nicht fair ist. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Der Reality-Star Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) glücklich mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Nun sind neue Gerüchte aufgetaucht, die darauf hinweisen, dass sich der Rapper und das Model zusammentreffen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander arbeiten. Bereits im April 2020 wurde der Rapper in Paris gesichtet, kurz darauf folgte die Scheidung von Kim Kardashian.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er reparierte ein Karussellpferd. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
Drew Brees spricht in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Team über Rassismus. Der 41-Jährige hat in einem Instagram-Post kritisiert, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus geäussert habe. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagieren mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen gehen 37 Prozent der Neuinfektionen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie bei Touristen beliebt.
ohlen berichtete für den deutschen TV-Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
In den USA ist ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien geglückt. Der Hacker-Angriff traf Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien. Die Hacker forderten Lösegeld. Das Weisse Haus hat die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt die Europa League. Gegen YB Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Der Schweizer Meister, aller Voraussicht nach auch YB selbst, wird in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. Er sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze plante in drei Massagestudios in Atlanta möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter soll angeblich auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
Apple hat den sogenannten Silver Sparrow (Silbersperling) entdeckt. Betroffen sind 30"000 Macs weltweit. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Gastrobetriebe können mit einem Dining-Pass Geld für einen Hauptgang einsparen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Die Initiative soll die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demo war nicht genehmigt. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich auf Facebook zu Corona-Massnahmen. Der Komiker wurde von einem Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich zu Wort.
David Graf verpatzt im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der BMX-Traum ist geplatzt. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
in der Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an den Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und soll ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden. Die Swiss baut ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Ein Kleinbus war am Montagabend auf der Autobahn A7 in Südfrankreich in Flammen gestürzt. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde verletzt ins Spital eingeliefert. Fünf weitere Personen sind lebensbedrohlich verletzt ins Spital gebracht worden.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle wieder zuhause. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: Die Zeit vergeht viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
Zum ersten Mal an der diesjährigen Tour de France. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Der Berner gewinnt damit den Tagessieg.
Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. In der siebten Runde. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska gratis gegen das Coronavirus impfen lassen. Das Angebot einer Impfung sei laut dem Gouverneur ein weiterer guter Grund, um Touristen nach Alaska zu holen, sagt er. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab dem 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Jungen als Eingriff in die Selbstbeherrschung betrachtet wird. Der Chirurge verteidigt sich: Er biete die Beschneiidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Gemüse, Bacon, Egg und Poulet im Chörbli sind die neuen Geschmacksrichtungen des Chips-Herstellers Zweifel. Der Chips-Hersteller lanciert die neuen Geschmacksrichtungen in einer Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Höhe der Busse ist unangemessen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar muss nun auch noch die Gerichtskosten von 1120 Franken zahlen.
Die Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 steht auf dem zweiten Platz. Der Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Nati-Stürmer. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer auf.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Filialen abgeholt werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A gemacht. Dabei wurde sie gefragt, wie sie sich outen soll, wenn es um Männer geht. Das hat sie sehr wohl gemacht.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Alishia hat Flyer verteilt.
Ungarn hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in der EU beschlossen. Der Grund: Die Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel erzählen von Geschichten, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Melodie ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern war sie in Zürich an der Schauspielschule. In einer internationalen Serie mit "Domina" spielte sie schon.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat im Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid-App ist jetzt im App Store und Google Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Cyber-Kriminelle setzen alles daran, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte den Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun wird der Mann vor Gericht verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich freut sich über den 22-Jährigen. Er sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix startet eine aussergewöhnliche Horrosaga. Der Streamingdienst veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Football-Gschpänli-Spieler Amaree McKenstry spielt in einer Coming-of-Age-Dokumentation gegen einen Football-Gschpänli.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Kundgebungen angekündigt worden. Die Polizei war mit einem grossen Aufgebot präsent. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei Zürich aufgelöst. Die Kundgebung wurde von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Es ist eine Kaltfront in der Schweiz: Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist trotz Corona in der Ostschweiz beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Verkäufe im Detailhandel und im Gastrobereich sind deutlich angestiegen.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen. Die Austragungsorten haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Bis zum 8. August sollen die Temperaturen auf bis zu 30 Grad steigen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August dauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Sie erlitt Totalschaden und musste abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-Jähriger muss sich vor Gericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Wirt wurde auf Facebook mit Morddrohungen bedroht. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige gestern noch nicht bestätigen. Ein Experte für Verschwörungstheorien spricht von einem Shitstorm.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ihren einjährigen Sohn verloren. Das Paar hatte schon neun Jahre lang versucht, für den Hund ein neues Zuhause zu finden. Im Video erzählen sie, wie sie den Hund vermisst hat.
In Sri Lanka ist ein riesiger Gesteinsbrocken entdeckt worden. Es handelt sich dabei um eine der grössten Anhäufungen von Saphiren der Welt. Der Fund soll rund 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Bei einem Bahnhof in Rheinfelden wurde ein Mann von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Pakete bei DHL sind nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese als zugestellt deklariert sind. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen und ermittelt. Drei mutmassliche Paketdiebe sind von den mutmasslichen Diebstählen erwischt worden.
"SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App gilt nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden. Wer die App installiert hat, darf sie nicht nutzen.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. "In allen Geschäften muss man sich vor Eintritt die Hände desinfizieren".
Tidjane Thiam wurde im Februar Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" entschuldigt sich nun.
Der Gewittersturm hat grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen. Die Produkte sind wegen des Unwetters gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete mit ihrer neuen Kollektion in die Fashion-Welt. Im Video zeigt sie drei verschiedene Looks.
Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die Covid-19-Impfung angeboten werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg angeordnet. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen mit einem Mercedes unterwegs. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-jährigen Mann aus der Stadt St. Gallen.
Die Sust hat den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht. Handlungen der Piloten führten zum Absturz eines Flugzeugs. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Auf Tiktok hat ein Video eines gefährlichen Stunts geteilt, in dem vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa spricht von einem "Lausbubenstreich". Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat im Oktober die Nachricht verkündet, dass sein Tumor sich zurückbildet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden darüber mit einem Schreiben informiert. Der Grund ist noch unklar.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Nun haben die Organisierenden auf den Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Es handelt sich dabei um eine japanische Reederei. An Bord befanden sich 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Song "Drivers License" schwärmt sie von ihrer Tochter North. In ihrem neuen Song "good 4 u" hat sie mit 12,2 Millionen Streams am Tag einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt.
Die Zahl der Corona-Fallzahlen nimmt in der Schweiz zu. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Kind mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" geäussert. Die 35-Jährige und der Musiker haben sich im Mai 2020 kennengelernt. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
Im Kanton Thun brannte eine 5G-Antenne in der Nacht auf Sonntag in einem Sendemast. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Es ist das dritte Mal, dass eine 5G-Antenne in der Schweiz in Brand gesetzt wurde. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündetündet. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten. In der Schweiz gibt es keinen legalen Weg und keine Rechtsgrund, wie sich Betroffene wehren können, wenn eine bereits errichtete Antenne Schaden anrichtet.
Ein News-Scout berichtete kürzlich von einem Unfall auf der A7. Bei dem Kurs handelte es sich um keinen echten Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ist wegen der Bahnhofstrasse im Kanton St. Gallen ärgert sich über die Lärmbelästigung seiner Wohnung. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
Andrea Strähl aus Basel zeigt auf Facebook einen Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner ist derzeit in Los Angeles. Dort wohnt sie mit ihrer Freundin Tracey Emin. In ihrem Schlafzimmer hängt sie ihre liebsten Kunstwerke, die sie nicht wussten, dass es sie gibt.
Covid-19 kann auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Zahlreiche britische Forscher haben dafür nachgewiesen, dass die Erkrankung nicht nur mild, sondern sogar asymptomatisch verlaufen könne. Das britische Forschungsteam um Michael Zandi warnt nun vor einer möglichen Welle.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" kritisiert die Gesetzesvorlage. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik" für homosexuelle Paare.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Auf der Social-Media-Plattform Parler hat sich das Netzwerk in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-App gehängelt. Dort können sich Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon frei austauschen.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt die Rapperin auf Twitter.
Covid-19-Patienten haben offenbar entzündliche Veränderungen des Herzmussels oder des Herzbeutels nachgewiesen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was sich bei Covid-19-Patienten ändern könnte.
Die Familie Bernard in Memphis führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen. Die Schauspielerin Nadja und der schwedische Actionthriller "Red Dot" machen sich auf die Suche nach einer Frau, die ihre Tage so perfekt wie möglich machen will.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Unterengadin/Münstertal wurden die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
In einem Interview mit AppleTV+ spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-jährige Sängerin hatte 2014 einen Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" berichtet die 35-jährige Sängerin nun, wie sie den Missbrauch erlebte. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin beweist ihre starken Nerven und schiebt sich nach vorne. Am Ende stehen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt sie.
in Frankreich ist die Corona-Pandemie in vollem Gange. Bis Freitagabend gab es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme hat sich geändert. Die Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat grosse Auswirkungen auf die Ferienplanungen in der Schweiz. Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27.
Was passiert, wenn die Corona-Massnahmen günstiger werden? Der Bundesrat schlägt vor, die Teststrategie auszuweiten. Der Bund soll auch die Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Biopic "Binti" einen Youtube-Star in Belgien verfilmen. In einer Doku beleuchtet The Villages eine Siedlung, in der Menschen in angrenzenden Quartieren ihren Lebensraum rauben. Eine Schweizer Regisseurin verkörpert die Musikerin Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert hat.
Ennie ist seit letzter Woche in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und die Armut in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um den Fussballer. Am Mittwoch brachen in seinem Heimatland Argentinien gestandene Männer in Tränen aus.
Halloween-Partys in der Schweiz sind wegen Corona abgesagt worden. Epidemiologen raten dagegen von Halloween-Partys. Sie raten aber auch, dass man die Feiern mit Freunden machen sollte.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Frauen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Schwerkranke Corona-Patienten in Israel sind erstmals seit vier Monaten wieder unter 300 gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
) Ein fünfjähriger Afghaner wurde auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi berühmt. Der junge Afghane war nicht glücklich damit, dass seine Familie aus Afghanistan geflohen war. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Doha nach Kabul fliehen.
Tinder hat eine neue Video-Funktion für Video-Dates im Vorfeld des Valentinstags eingeführt. So können beide Partners sich von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Regeln angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Wir haben den Notfallplan. Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich infizierte Corona-Virus-Viren infizierte Personen ansteckend gefühlt hatte. In der Schweiz sind die mutierten Viren noch immer ansteckend. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere Kantone der Schweiz. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Die Jugendlichen konsumieren mehr Alkohol als im Vorjahr.
Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt als Paketdienstmitarbeiter bei einem Paketdienst. Nun wurde bekannt, dass er selbst erschossen worden war. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Supreme Show"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler warnt vor einer zu hohen Corona-Reproduktionszahl. Die Taskforce spricht von einem "Rauschen". Die Kantone weisen laut Stadler zurzeit einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn plant ihren V-Bahn-Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen mit ihrem Zubringersystem zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn hat ein VIP-Konzept. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer V-Bahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards abgesetzt.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich am Check-in warten. "In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind", sagt eine Sprecherin.
Der heute 29-jährige Ken war in der Stadt Zürich Drogenabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagieren heute auf die Situation.
In einem Intercity von Zürich nach Bern hat ein 20-Minuten-Redaktor einen Brief gefunden, den er am Freitagabend im Zürcher HB an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief stammt von einem brasilianischen Absender, der in Brasilien forscht und arbeitete. 20 Minuten sucht nun nach dem Besitzer oder seine Besitzerin.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie konnte von der Pandemie profitieren. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze der Filmindustrien wieder das Niveau von 2019 erreichen.
Im Äthiopien-Konflikt geht es um die Region Tigray im Norden des Landes. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Um was geht es in der Region?
Am Sonntag, 19. September, findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Dabei gehts um die Kreativität und den Unterhaltungswert des Flugobjekts. Wie du dich und dein Team segeln kannst, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut als Vize-Kandidatin bewerben will. Der Demokrat sagte auf seiner ersten Pressekonferenz, dass er seine Erwartung als Vize-Kandidatin antreten will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz steigen könnte. "Werden diese Mittel gemäss Pestizid-Initiative verboten, sinken die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz und lebensmittelbedingte Erkrankungen können zunehmen", sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend findet eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Hobby-Aviatiker ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens parken. Das System ist passiv. Der Flugverkehr wird durch Radiosignale gestört, die von Drohnen und Fernbedienungen ausgesendet werden. Das System wurde im September in Betrieb genommen. Bisher war es noch nicht zu keinem Ernstfall gekommen.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte "Medusa". Die Kritik von Instagram-Userinnen und -User richten sich bisher mehrheitlich gegen Loredana.
ssen eine 58-jährige Frau ihr Handy vergessen. Sie bremte ab. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ihr Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch nun wurde die Bank im Stadtweiher verlegt. Derzeit steht sie im Schatten der Bäume.
Der Fussballspieler Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in Uruguay als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen in der Welt. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für einen Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier des Sohnes teilzunehmen. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer spricht derzeit über sein Comeback. Lange schwieg er nämlich nicht. Am 8. Februar soll das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden.
Portugiese António Horta-Osório wird neuer CS-Chef. Die britische Grossbank will den Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand vorschlagen.
Pfizer hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Die beiden Pharmafirmen hatten zuvor eine Impfstoff-Verzögerung beantragt. Die Verzögerung dementiert die Verzögerung.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Diebe stahlen GPS-Geräte aus den Kabinen des Traktors und stahlen Zubehör. Bauern sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Verkehrsunfall zwischen einer Frau und einem Auto. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Gegenfahrbahn. Die Frau verstarb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Nun liegt der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil vor. Der 36-Jährige wurde von einer Arbeitskollegin in seiner Wohnung beobachtet und wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Tanz-Erfahrung und ihre Jugend. Sie erzählt, wie sie früher tanzte und wie sie heute tanzt.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Bei schlechtem Wetter können sie auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Auf neuen Fotos zeigt sie ihr neues Leben als Mami. Die Kleine soll im Januar ihr erstes Baby werden.
Für die britische Königsfamilie sucht eine Gartenchefin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Job muss man mindestens 25"000 Franken im Monat verdienen.
Das Bundesamt für Statistik hat neue Corona-Zahlen veröffentlicht. Betroffen waren vor allem Personen über 65. In der zweiten Welle wurden etwa 1090 Todesfälle registriert. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Behörden befürchten, dass er nicht verkehrstauglich sei. Die Behörden ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit einem erneuten Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. "Wir haben das am Freitag super gemacht, aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Der Filmsommer in Australien ist gerade in vollem Gange. Hollywood-Starinnen und -stars aus der ganzen Welt zieht es derzeit nach Australien. Hollywoodstarinnen und -stars aus der ganzen Welt machen sich auf die Reise nach Australien. Stars wie Chris Hemsworth (37), Chris Pratt (40), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) machen sich auf die Suche nach einem Drehort in Australien. Hollywoodstarinnen Isla Fisher (45) und Nicole Kidman (53) reisen nach Australien.
Die Tierschutzorganisation Chaokoh hat die Kokosmilch Chaokoh ausbeutungsfähig gemacht. Die Tierquälerei hat die Tierschutzorganisation Peta Asien angegriffen. Die Tierschutzorganisation wehrt die Behörden.
Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi aus dem Emmental geklaut. Der Mann, der das Auto gelenkte, musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete in Deutschland als Brokerin. Sie war ein Parasit, der sie nie bedroht hatte. In der Schweiz hat sie sich mit Mike verliebt.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem Wissenschaftler Marc Bauder einen neuen Blick auf unseren Planeten zeigt. In einer neuen Doku beleuchtet er, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Corona-Betroffenen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt eine Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
Wer die Mülleimer mit ihren Schnäbeln öffnet, lernt in Australien das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es in Sydney nur drei Vierteln. Die australische Ornithologe Richard Major warnt vor einer schnellen Ausbreitung.
Die britischen Büroangestellten arbeiten von zu Hause aus in Grossbritannien. Ende Juli waren erst ein Drittel der Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern könnte, bis die Beschäftigten wieder ins Büro zurückkehren können. Die Folgen für die Geschäftszentren in London sind erheblich, sagt die Geschäftsführerin des Industrieverbands Confederation of British Industries.
Shopping-Gutscheine sollen Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will damit das Gesundheitsrisiko reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es 2020 zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
. Markus Söder wollte mit einem Amtskollegen nach der Wattwanderung in die Nordsee. Doch der Ausflug wird abgesagt. Der Grund: Eine massive Corona-Pandemie.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) freut sich über den Ausgang des Prozesses.
. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in Europa dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. Die Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview das Mikrofon eingeschaltet. "Das war der klassische Anfängerfehler", so Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt der 20-Minuten-Radiochef Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden bei der Erfassung der Arbeitszeit auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) aufgefordert, bei Zehn-Stunden-Tagen anzugeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Die Massnahmen gegen das Öldebakel sind schrecklich. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt die Immobilienmaklerin.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Massnahmen durchsetzen. Die Sicherheitsvorschriften gelten uneingeschränkt.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagt, dass die Fastdiät nicht wirklich die Empfehlung sei. Paltrow leide an Covid-19-Symptome und leidet seither an Müdigkeit und Brain Fog.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen mit der EU abgeschlossen. Das hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat einen schweren Unfall verursacht. Der Unfall ereignete sich nur 27 Sekunden nach dem Start des Haas-Boliden. Er überlebte den Unfall und konnte sich aus dem Feuer-Inferno befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Der Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Es wurde festgestellt, dass es sich um Diebesgut handelte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt sich mit seinem Degen-Glocke. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt mit der Glocke. In einem Interview spricht der 33-Jährige über die Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der US-Army. In der Komödie "The One" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. In einer Sci-Fi-Serie "The One" bestimmen die Mütter die Regeln.
s Innerhalb der Nacht auf Montag wurde in Basel eine Handgranate gefunden. Die Polizei konnte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrten.
Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Der Comic-Schauspieler ist als Königssohn T'Challa in "Black Panther" geehrt worden. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Das Casting-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato stellt auf den Streamingdiensten ihre neue Serie "Haus des Geldes" heraus. In einer Serie werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel, die von Kuba nach Spanien geflogen sind. In einer Reality-TV-Serie erfährt eine Country-Sängerin, wie sie ihre Liebe zur Musik entdeckt.
In vielen Grossverteilern ist der Handyempfang stark eingeschränkt. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Filialen von Migros und Coop nachgebessert. Die Gründe liegen laut der Stiftung Konsumentenschutz.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und eine 720p-Auflösung. Die Konsole ist in den Farben weiss und schwarz erhältlich.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihren Fans und ihren Familie und ihren Freunden. Die 32-Jährige gewann vier Titel in Luxemburg, Acapulco, Monterrey und Rabat. Die Lausannerin überzeugte nicht nur als Einzelkämpferin auf der ATP-Tour.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizer*innen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Infektion mit dem Virus überstanden haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
) Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final leiten kann. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Es war ein Date, bei dem ich eine Blase gespürt habe. Die Frau war mit eingenässten Hosen in der Hosentasche verkleidet. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat zwei Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Polizei wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.