G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kantonen.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) scheint sich mit Model Irina Shayk (35) wieder ins Bett legen zu wollen. Nun wird spekuliert, ob der Rapper und das Model miteinander gespielt haben. Es ist nicht das erste Mal, dass sich der Rapper und das Model miteinander sehen liessen.
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Besitzerin will nun die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems". Sein Teamkollege Malcolm Jenkins bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist in den USA in der Kritik. Die Serie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm bereits vor einer Woche notfallzugelassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards", sagt eine Mediensprecherin.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verliert in der Europa League. Die Schweiz verliert nur noch einen Platz in der Fünfjahreswertung. Grund dafür sind die Siege von Tschechien und Kroatien. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde an den Start gehen.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Täter wurde verhaftet und festgenommen. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist auf 30"000 Macs im Land auffindbar. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete sich als "schlimmerer Typ". Auf Facebook meldete er sich zu Wort. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint er.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Treibstoffverbrauch reduzieren.
Frankreich verunfallte am Montagabend auf der Autobahn A7 in Südfrankreich. Fünf Kinder starben an den Strassenrändrändern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
15 Menschen haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Die anderen beiden Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung. Er feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview über die beiden Boxer. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den EM-Final. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Dass die Geschmacksrichtung Zweifel so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Es gibt viele Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Kundinnen und Kundinnen. Die Kundinnen und Kunden sammeln ihre vollen Sammelhefte in den Filialen.
"Ich bin gay"-Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heters gehört", sagt sie. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heters gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, hat keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie hat sich in der Schweiz einen neuen Job gesucht. "Domina"-Schauspielerin Melodie spielte in der ersten Corona-Welle mit. "Domina"-Story-Autorin Melodie ist erst 16 Jahre alt. "Domina"-Story-Autorin Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Casting-Serie gedreht. "Domina"-Story-Autorin Melodie hat am Dienstagabend ihre erste Schweizer Casting-Serie gestartet. "Domina"-Story-Autorin Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Casting-Serie gespielt. "Domina"-Story-Autorin Melodie sagt: "Ich liebe meinen Job über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist eine Schweizer Tracing-App aus dem App Store und Googles Play Store. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige Version der App erwischt wird. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" hat die Kaltfront zum Alpenraum gezogen. Am Wochenende wird es wieder sonnig und sonnig. Die Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen das Thema Digitalisierung in den Mittelpunkt rücken. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen werden von Dienstag auf bis zu 30 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern liessens. Die Reaktionen auf ihre Aktion sind heftig. Die Reaktionen auf die Aktionen der beiden sind "Heuchlerisch".
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, hat er in seinem Garten ein riesiges Gestein entdeckt. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura gilt als die "Stadt der Juwelen".
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Päckli-Dieben geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App im App Store und im Google Play Store installiert. Die App ist laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantäne-Liste hat die Schweiz auf die Liste der Risikoländer gelegt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort mit dem Coronavirus anzustecken. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer. Auch K. N.* reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Die Credit Suisse entschuldigt sich an der Party von Urs Rohner. Der 58-jährige Ivorer entschuldigt sich für die Vorfälle. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu reduzieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee soll im Juli starten. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
An der Corona-Demo in Neuenburg sollen am Samstag rund 10"000 Besucherinnen und Besucher erwartet werden. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr nationales Recycling-System neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelsäcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Lenker flüchtete danach.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in hoher Höhe. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel ausspringen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt aufs Schärfste.
Jeff Bridges hat sich mit dem Krebs erholt. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt. Das Hochbauamt will nun prüfen, ob der Riss Einfluss auf die Statik des Gebäudes hat.
Der Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf den Social Media Kanälen des Festivals gibt es wenig Lob und Unterstützung.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt die Insta-Influencerin Olivia Rodrigo (18) ein neues "Sour"-Medienpaket. Das Paket enthält neben bedruckten Candy-Herzen und sonstigem Merch sogar ein von Olivia handgeschriebenes Kärtli. Die 40-Jährige wird von ihrer Tochter North verraten, dass sie den Song "Drivers License" nicht mehr höre.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun brannte am Montag. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein wehrt sich gegen die Brandstiftung.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb die Bahnstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Eine Baslerin Andrea Strähl hat auf Facebook ein Foto von einem Kind bettelnd auf der Mittleren Brücke gepostet. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt und verärgert. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles einen Raum, den sie zum Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflaschen und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Sie beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus das Herzinfarkt verursachen könnte. Auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz wurden Herzrhythmusstörungen festgestellt.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen bietet Trauernden ein letztes Mal Abschied von ihrer verstorbenenen Angehörigen. Ein schwedisches Drama erzählt, wie eine Frau in einer Endlosschleife festhängt.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal startet die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren litt die 35-Jährige psychische und körperliche Beschwerden.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf Bronze. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
In Unternehmen und Schulen soll ab dem 15. März wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Das sei kein Ersatz für Schutzkonzepte, sondern diene als zusätzlicher Schutz, so die Regierung. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
In einem Biopic verkörpert Billie Holiday ihren Drogenkonsum. In einem Film geht es um die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enne über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview über ihre Reise und über das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh"-Section über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Kanton rät, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Experten raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen können, wiegt sich in falscher Sicherheit. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie gut der FC Vaduz im Jahr 2021 spielt. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montag auf die Strasse, um gegen die unbewilligte Kundgebung zu demonstrieren. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Ein fünfjähriger Afghaner ist auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot für die Familie. Nun ist der Afghane in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Corona-Viren in der Bevölkerung ansteckend. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit dem Anschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen ist. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist deutlich angestiegen.
Bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Den allerersten Podcast "Drei x Drei" hat die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy hosten fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Drei x Drei"-Moderator Freezy hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" als "Why Does My Feel My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Kantone weisen laut ETH einen höheren R-Wert auf. Die Taskforce der Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen sind mit dem V-Bahn-Projekt zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten müssen. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll, aber nie überfüllt war. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist von der Polizei erstochen worden. Er wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem brasilianischen Unternehmer erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber: Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. In der Region leben 500"000 Zivilisten. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Bio-Betriebe würden Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Anschliessend zum Spektakel gibt es eine Wanderung zum Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa", heisst es auf Insta. Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert.
Er prallte mit dem Töff in ein Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Acosta wurde nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich in den letzten sechs Monaten nicht mehr so richtig geäussert. Der Tennis-Profi spricht über sein Comeback bei den Australian Opens. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Die beiden Pharmaunternehmenen haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter stammen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl wurde auf die Diebstahlgefahr aufmerksam gemacht.
Mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmer an der Verlosung haben mitgemacht. Die Verlosung fand am Samstag statt. Danke fürs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Mann verunfallte mit seinem Auto auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann war mit 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine der erfolgreichsten Unternehmerinnen und Politikerin der Schweiz. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf ganzen sechs Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job ist aus dem 18. Jahrhundert stammend und wird in der Grafschaft Norfolk ausgeschrieben.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. In der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um sich dort zu vergnügen. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken, so die Tierschutzorganisation Peta Asien.
Ausserhalb der USA und Kanada gibt es noch weitere Länder, in denen "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)) Aus.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Die Polizei sucht den Lenker. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Eine Frau erzählt, wie ihre Ex Mike sie vergewaltigte. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde", sagt Serena.
Eine Doku zeigt sich, wie es um unseren Planeten steht. Ein Science-Fiction-Film erzählt von einer Gruppe von Wissenschaftlerinnen und Astronauten, die sich in die Tiefe des Ozeans und ins Weltall verirren. Eine Doku zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken?
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanzielle Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden haben die Gemeinden überlassen, die Beratungen zu überlassen, so Civic.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat, ist gut darin. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Büroangestellten zurück. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein von bis zu 400 Pfund will das Ministerium die Leute ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören. Der Entwurf befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Er wollte mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin sagt, dass die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern "massiver Gewalt" sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin erzählt, wie sie das erlebte.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) aus. Die Verwertungsanlage wird von der IWB betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Eine Grenzöffnung nach dem Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Schweizerin ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass die Empfehlungen nicht richtig seien.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU wurden im Juni 2018 aufgenommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin Marianne Aeberhard.
Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit seinem Leben.
Ein 25-Jähriger wurde von der Eidgenössischen Zollverwaltung kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer ist in Tokio an den Olympischen Spielen in Tokio trainiert. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab, mit Degen-Glocke, dem Handschutz und der Glocke. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer in einem Video auf Tiktok trainiert. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie das Video funktioniert.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In der Netflix-Serie "The One" gibts eine neue Sci-Fi-Serie zu sehen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person gefunden worden.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Ein Netflix-Duo hat die Serie "Haus des Geldes" gestartet. In einem Bordell in Teneriffa wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
in den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Laut Swisscom-Sprechern ist die Ursache eher an der Architektur der Gebäude zu suchen. Lidl wendet sich dagegen nach Repeatern und Repeatern für das bestehende Funksignal von aussen.
Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
in Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Ausbildung", schreibt sie auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Infektion überlebt haben.
Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final zwischen England und Italien. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Sie hat ihm eine Blase gezeigt, die ihm einen leichten Druck auf der Blase versetzte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.