Der Vater von G.C. ist genetisch nicht verwandt. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin machen deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Fitnessstudio, das wegen Corona geschlossen ist. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) ist mit seiner Ex-Frau Kim Kardashian (40) verheiratet. Die beiden haben sich seither nicht mehr gesehen. Kanye und Kim sind seit 2014 nicht mehr gesehen worden.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete mit einem schwarzen Quadrat auf Instagram: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Als Letourneau 2004 aus dem Gefängnis entlassen wurde, folgte die Hochzeit der beiden.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die Sturm-Reporterin ist seit 2008 für RTL tätig und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB verliert in der Europa League nur noch den zweiten Platz. Grund dafür sind die Siege von Slavia Prag (gegen die Rangers) und Dinamo Zagreb (gegen Tottenham). Die Folgen für die Schweiz sind gravierend.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà ist überzeugt, dass es eine Premiere für die Basler geben wird. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der Täter wurde verhaftet. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden bezeichnet den Fall als besorgniserregend.
Das sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Die Schweizer Gastronomie soll auf eine Sperrstliche Sperrstlichlich gut, dass die Schweizer Gastronomie soll die Sperrstlich gut, dass sich die Sperrreichlich: Die Schweizer Gastros, die Sperrst oftig, dass die Sperrstlich: Die Schweizer Restaurants, die Schweizer Gastro- die Sperrstlich wird die Sperrliche, die Sperrstlich, die Sperrungtlich, die Schweizer Restaurants Restaurants, die Schweizer Unternehmen, die Sperrst, die Schweizer Restaurants werden die Schweizer Gastronomie, die Sperrst: Die Sperr, die Spert die Schweizer Restaurants: Die Schweizer Restaurants die Sperrrrrativ: Die Spert, die Schweizer Unternehmen, die Spert, die Schweiz, die Schweizer Unternehmen, die Schweiz, die Schweiz, wird der Diningestest.
"Black lives matter" sind in Lausanne zu hören. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein französischer Kleinbus ist am Montagabend von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben dabei. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt gehabt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Die Forscher haben Sensoren in der Höhle geladen, um die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren zu analysieren.
Die diesjährige Tour de France verläuft in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer gefragt, ob er den Kampf gewinnen kann. Der Sohn des Boxers, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska gratis impfen lassen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen, sagt Dunleavy. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagt Dunleavy.
Rund 3000 Buben werden jedes Jahr von Ärzten beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidungen durchführt. Der Grund: Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für Snacks und Snacks. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Snacks so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn die Marke geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Ehepaar und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar bezahlen.
Die Schweizer Fusssballer sind im Jahr 2021 die zweitbesten Schweizer Fussballer. Das zeigt die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet in seinem EM-Aufgebot auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden müssen ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen bezogen werden.
Noelia ist lesbisch. Letzte Woche beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". In ihren Insta-Q&A-Meeting-Videos erzählt sie, wie es ihr Outing in der LGBT-Community war.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die 21-Jährige wurde am 21. April 2021 vermisst. Nun hat sie Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die ungarische Regierung hat sich gegen die Vorwürfe gewandt. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie hat eine neue Netflix-Serie in der Schweiz gedreht. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in einer deutschen Streaming-Serie mitwirkt. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquoten geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquote.
Wer SwissCovid herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahren, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigen, sind laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski unbekannt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er den Künstler mit einem Brettspiel und einem indischem Harmonium. Der US-Rapper war fasziniert vom Haus.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Stürmer ist froh, dass er in der Bundesliga ist. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt Freiburg-Coach Christian Steich.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Sci-Fi-Thriller. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängt. Die Serie basiert auf der "Scream"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Doch der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 ist nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden im Grossanlass der Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Veranstaltung in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind sich trennen. Sie haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktion ihrer Follower ist wütend.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura gilt als die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen haben. Die drei Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu verzeichnen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Dieben festgenommen. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Kunden von mutmasslichen Diebstählen betroffen sind, ist noch unklar.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch die App ist nicht rechtswidrig, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus könnte die Ausbreitung der Virus-Mutation in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln. In den Kantonen St. Moritz, Frauenfeld, Oberwil und Frauenfeld ist die Zahl der Fälle im Bergdorf auf 90 gestiegen.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG an. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort mit dem Virus anzustecken. Der Grund: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmst. Thiam soll an der Party teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Viele Baumärkte stürmen wegen des Gewittersturms. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels zeigen auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden vermehrt eingehalten. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die Impfwilligen sollen sich freiwillig impfen lassen. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen, so etwa auch im Zug von T.M.*, der als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist.
Es gibt in Grossbritannien Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Preise variieren von umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen unbewilligten Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat die Nachricht seines Krebses verkündet. Nun meldet sich der Schauspieler auf seiner Website zu Wort. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt. Die Fraktionsspitzen haben ein Schreiben erhalten.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden ein politisches Statement auf Facebook gepostet. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind gross.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18). In einem Video zeigt Kim auch das handgeschriebenе Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. "Alles andere ist ein kurzfristiger Nutzen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen, weil der Altersunterschied zwischen den Partnern zu gross ist. Nun spricht sie in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehrte sich gegen die Aktionen.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen", sagt Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse sei aus ästhetischen Gründen auf Betonplatten verbaut worden. Der 65-Jährige will wissen, warum das nicht der Fall ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", findet sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gebastelt. Darin befindet sich ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. So hat sich ein Social-Media-Netzwerk in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
in Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter erhalten.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt auf, was genesene Covid-Patienten nach einer Erkrankung mit SARS-CoV-2 erwarten könnten. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus das Leben verletzen kann, wenn man die Symptome überstanden hat.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) zeigt, wie sie sich in einer Endlosschleife verlieben.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" zeigt sich die 35-jährige Sängerin Lady Gaga in einem Interview auf mentale Gesundheit. In den vergangenen 15 Jahren habe sie einen Musikproduzenten angedrohte, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden erlitten.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Goldmedaille tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord verzeichnet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt dafür, dass viele Schweizerinnen und Schweizer ihre Ferien im Ausland absagen müssen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ihr Vater ist ohne Aufenthaltsbewilligung. Die Polizei will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaften.
Im Podcast "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Viele Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat Alain Berset (SP) empfiehlt, die Partys mit Freunden zu verschieben. Die Partys mit Freunden sollten aber trotzdem stattfinden.
Die Jahrestabelle des FC Basel-Clubs zeigt, wie es im Jahr 2021 aussieht. In der Rangliste ist der FCB auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau. Vorne liegt Meister YB und Meister YB. Dahinter folgt mit 15 Zählernlagen der FC Luzern.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der seinen Idols Lionel Messi begegnet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot und konnte ihn nicht treffen. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Schülerinnen und Oberstufenschüler haben die Jugendlichen konsumieren: Die Zahl der Kantonsssssssssss wird die Zahlreich ist, dass die Jugend und Jugend, dass Jugendlicherr, Jahr 2020 2020 2020 2020, dass die Befragtschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft, dass die Jugend, steigenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftlichschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind die Highlights der Woche. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus ist enorm. Der Bundesrat hat bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl hingewiesen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind mit ihrem V-Bahn-Projekt zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In. Die Schlange sei nur wenige Minuten überfüllt gewesen, berichtet ein Leser. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein heute 29-jähriger Mann wurde von einem Junkie erstochen. Er fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Dezember 1989. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber: Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürften die Konsolenmärkte weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in Mekelle.
Die Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Dabei geht es um einen Weltrekord, den "Style Over Substance"-Typ. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen. Es geht um den Weltrekord.
US-Präsident Joe Biden rechnet für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Biden rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft. Am Nachmittag gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektive System installiert. Damit würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen. Das System funktioniert laut der Firma Droneshield, einer Firma mit Sitz im australischen Sydney, passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der hohen Hitze war die Bank zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Fussball-Nationalteams seines Heimatlandes.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun stellt er die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Roger Federer steht vor einem Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Lange schwieg er.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Der Portugiese ist ein Top-Manager der britischen Lloyds-Bank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff für den US-Wahlkampf zu entwickeln. Grund dafür sei die Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere hunderttausend Menschen haben mitgeholfen. Sie sind mit dabei.
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann".
inhalb von Fischingen TG. Ein Schwebebett auf einem Bauernhof ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Haus von ihr und Zayn Malik zeigen wir euch in der Bildstrecke.
Royals suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt, dass die Zahl der Todesfälle seit Ende Jahr doppelt so hoch ist wie erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP will mit einem Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen. Die Organisation Roadcross will mit einem Vorstoss erreichen, dass der Führerausweisentzug eingehalten wird.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht von Samstag auf Sonntag nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Marvel-Star Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, war als gebürtiger Australier bereits vor Ort. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Programm Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Herstellern die Produkte aus dem Sortiment nehmen. Sie fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssenüssen ausbeuten.
"Good Stuff" und "Good Stuff" sind die neuen Songs, die in den sozialen Netzwerken heißen. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England und Wales. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker wurde von der Polizei gemeldet. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden.
Die Ex-Führerin und Ex-Besitzer Mike hat sich in der Schweiz kennengelehrt. Sie erzählt, dass Mike ihr Ex war und dass er ihr ein schlechtes Gewissen bereitet hat. Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete sie.
"Wer wir waren" ist der Sci-Fi-Blockbuster, der zwei Stunden lang ist. In einem Dokumentarfilm geht es um die Suche nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik. In einem Thriller um das Thema Eifersucht geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Hilfen den Gemeinden überlassen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen zu gehen. Dafür will das Ministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwochabend. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung an die Nordsee machen. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen versprochen. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Impf-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die zweite Coronawelle bricht die gesamte Bevölkerung unter Druck. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" hat Moderator Moe einen Fehler gemacht. Als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkehrte, liess er ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio stehen. Als er die Aufnahme abhörte, war diese weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl lieferte der Fracht Wakashio aus. Die Menschen in Mauritius sind angespannt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Polizei meldete sich wegen überfluteter Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt hat dagegen Beschwerde eingereicht. Das Anwalt Stephan Bernard war mit der Argumentation nicht einverstanden.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte, doch er konnte sich nicht befreien. Der 34-Jährige überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer ist in Tokio an den Olympischen Spielen dabei. Er wehrt sich mit seiner Degen-Glocke, der Handschutz und der Glocke. Der 33-Jährige sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" einen Spiess. In der Hauptrolle kämpft Tom Holland gegen die Drogen. In einer neuen Sci-Fi-Serie will Jennifer Garner das perfekte romantische Match finden.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass T'Challa T'Challa in "Black Panther" spielen wird. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Version des Königs T'Challa auskommen.
Ein Netflix-Series-Duo mit Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat die Serie "Haus des Geldes" aufgesetzt. Die drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel und werden von einem Zuhälter tyrannisiert. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihm die Geschichte nicht ab. Die Serie "Country Comfort" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In der Schweiz gibt es in den Läden der Migros und Coop Funklöcher. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke unsicher ist. Lidl und Migros haben die Netzqualität in den Läden verbessert.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben. Zudem soll sich der Ständer der Konsole in verschiedensten Winkeln verändern.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung", schreibt sie auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Infektion erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.