G.C. wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. Der Vater wünscht sich, dass er nicht weiss, woher sie ist.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich geringer als in der Schweiz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Kunde fühlt sich erpresst. Die Regelung sorgt für Kritik. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebesleben gekommen. Kanye West und Irina Shayk haben sich in Paris kennengelernt. Sie sind nicht das erste Mal zusammen. Kanye und Shayk haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er wurde unerwartet verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Brees äusserte sich dazu auf Social Media. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Es ist der letzte Schweizer Club, der sich in der Europa League befindet. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde festgenommen und wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs auftaucht. Die Malware ist ähnlich wie eine Schläferzelle. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Malware-Pakete entfernt werden.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Der Branchenverband Gastrosuisse will, dass die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen geht.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
David Graf scheitert im BMX-Halbfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer verpasst die Schweizer Medaillen. Auch Zoé Claessens verpasst die Schweizer Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie starb bei dem Unglück. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer waren für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Frankreich. Die Teilnehmer verbrachten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner gewinnt gegen Julian Alaphilippe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Sohn Ryan Garcia in einem Live-Interview interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt argumentiert, er habe die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung begriffen.
Die Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf drei Sterne zu vergeben.
Ein Ehepaar und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen auf Platz eins. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der ehemalige Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen abgegeben werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erklärt, wie es ihr geht, wie sie sich outen soll. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die 21-Jährige wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr, verhaftet. Die Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgebracht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie (28) hat am 3. Juni ihre Insta-Followerinnen und Insta-Follower in die Höhe getrieben. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren und lebt in der Schweiz. "Domina"-Sängerin Melodie ist eine Schweizerin.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnell-Tests in Österreich positiv zu bewerten. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
SwissCovid ist eine Schweizer Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahren, die die App enthielt, seien nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag. Auch Musik spielte er mit dem Künstler zusammen.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar beim SC Freiburg mit sensationellen Leistungen. Der Freiburger war der Auslöser für die Friseur-Debatte in Deutschland.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Demonstranten haben sich auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist mit Böenspitzen und Gewittern konfrontiert. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Gefahr für die Gesundheit ist aussergewöhnlich groß.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gäste mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat die Anzeige bei der Polizei eingereicht und erstattet Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Dabei handelte es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Als die drei jungen Männer flüchteten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG aufgenommen worden. Einige Mallorca-Urlauber sind sauer, dass die Schweiz auf die Liste gesetzt wurde. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Nun entschuldigt sich der ehemalige Chef der Bank. An der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch gefeiert haben. Auch an Generalversammlungen soll er beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu senken. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am New York Fashion Week eine neue Kollektion präsentiert. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen der Armee gelten seit Monaten. Um die Ausbreitung des Virus zu bekämpfen, startet das Militär eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein "Stiller Protest" hat die Kundgebung wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Die Kantonspolizei Graubünden hat das Video gemeldet.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler ist positiv auf die Behandlung angewiesen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsrat stattfinden können.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei Wakashio gehört unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Darin ist auch ein Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18) enthalten.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauerin Megan Fox und Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige verrät nun in einem Interview, dass sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein wehrt sich gegen die Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durch. Die Übung wurde mit 68 Teilnehmenden durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse wurde saniert, weil man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt habe. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Fugen defekt sind.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer umgebaut, in der sie ihren Teekessel auffüllen kann. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Diese Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Pro-Komiteee der "Ehe für alle" kritisiert, dass das Gesetz "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründerin Camille Wead wirft den Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie konnten zeigen, dass die Erkrankungsursache auch nach der Genesung noch nicht vollständig behoben ist. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, sagt Kardiologe Peter Steiger. Er befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einer Reality-Serie geht ein schwedisches Actionthriller in die Tiefe. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die Schweiz startet die erste Massentests. Am Freitag liessen sich 4249 Personen auf das Coronavirus testen lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige in einem Interview über den traumatischen Missbrauchsvorfall. Die Sängerin habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den olympischen Rekord. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien gelten.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
20-Minuten-Leser mussten die Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen sollen am 22. März ausgehoben werden. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich am Mittwoch in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die Drogensüchtig ist. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um das Idol. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB-Fans ist in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern. Die Liechtensteiner haben in den ersten beiden Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte gewonnen wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde abgelehnt. Die Teilnehmerinnen wurden von der Polizei kontrolliert und zwei Aktivistinnen auf einen Polizeiposten mitgenommen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha einen Trikot von Lionel Messi trug. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen. Tinder nutzt dafür eine Video-Funktion, bei der die Gesprächspartner einverstanden erklären, dass sie mit dem Video-Call einverstanden sind.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden in der Schweiz zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Coronavirus infiziert hatte. Die Corona-Varianten sind in der Bevölkerung ansteckend. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Mindestens 17 weitere Personen sollen festgenommen worden sein. Der Anschlag ereignete sich am Mittwoch in Port-au-Prince.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist deutlich angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum in Indiana erschossst. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef McCartt nicht. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen fordern die Wiederöffnung der Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an die Grossmutter erhalten. Der Brief stammt aus dem Dezember 1989 und ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im Gaming-Bereich sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürfte die Zahl der Games-Verkaufsschlager deutlich höher ausfallen.
In der Region Tigray in Äthiopien gibt es seit drei Wochen die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiens. Die Konflikte dauerte seit Monaten.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September im Strandbad Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wir stellen dir die Regeln vor.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Am Nachmittag folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektiive System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album #Medusa. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen seiner hohen Kosten verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Der Vater hat aber einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer steht vor dem Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennisstar spricht über sein rechtes Knie. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist António Horta-Osório. Der Portugiese ist Chef der britischen Grossbank Lloyds-Bank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese vor einer Welt-Bankkonferenz stark.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Das hat der Präsident gemäss der "New York Post" am Freitag bekanntgegeben. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
und viele weitere Mitmachenerinnen und Mitmachener. Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Lenker wurde rund zehn Meter auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der ehemaligen Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde im November 2019 verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
"Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt Magdalena Martullo-Blocher (51). Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
o. Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist gut angenommen worden. Besucherinnen und Besucher können das Schwebebett unter freiem Himmel unterbringen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigis Sohn Zayn lässt sich nicht mit privaten Dingen bedecken.
Die Queen hat ein neues Haus in London gekauft. Nun sucht sie einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für die Gärten der Queen.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Todesfälle als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Seit Ende Jahr hat die Zahl doppelt so viele Todesfälle pro Woche gezählt wie im Jahr zuvor. Das Bundesamt für Statistik (BFS) fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Der Vorstoss ist unbestritten. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", so ein News-Scout.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grossen Produktionen in Australien zu verlagern. Auch Hollywood-Stars reisen nach Australien. "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy, "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) und Tilda Swinton (60), "Thirteen Lives" und "God's Favourite Idiot" mit Christian Bale (47) sind nur einige der grössten Namen, die nach Australien verlagern werden.
Eine der grössten Produzenten Thailands, Chaokoh, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an, "da sie nicht so dickflüssig ist". Die Tierschutzorganisation Peta bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein News-Scout zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Haus in Einigen BE war leer, sein Audi nirgends. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit: Er beklaute seine Frau. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Film, der zwei Stunden lang ist. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einem Musical-Musical geht es um das Thema der Eifersucht.
iert man ungefragt ein Penisbild, erhält der Verein #NetzCourage eine Anzeige. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Australische Forscher fanden heraus, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Wer in Grossbritannien eine Zigarette ausdrücken will, erhält einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Der Gutschein soll Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Zwei Polizisten hätten bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Die IWB prüft die Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl aus dem Fracht Wakashio liefen in Mauritius. Die Menschen sind frustriert, denn die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute sind im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der englische Gesundheitsdienst NHS ein.
s ist ein Job, der viele Fragen beantwortet. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash mit seinem Haas im Alpha Tauri. Der Fahrer hatte sich das Heck vom restlichen Boliden getrennt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer wehrt sich in einem Eishockey-Goal mit dem Degen ab. Er sagt: "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt der Innerschweizer im Interview mit 20 Minuten.
"Cherry"-Tom Holland ist in einer Sci-Fi-Serie zu sehen. Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Ein Netflix-Series-Duo aus Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Opfer von Menschenhandel. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Grossverteilern ist der Handyempfang eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Handy-Nutzung in den Läden eingeschränkt ist. Lidl weist die Ursachen für die Störung auf.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist es zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Die 32-Jährige liebäugelte schon immer wieder mit einem Rücktritt.
Drei Leserinnen und Leser erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel am Sonntagabend. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.