G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten die höchsten Bruttolöhne im Kanton Zürich mit über 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhalten aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin sind deutlich tiefer denn in der Westschweiz.
C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. C. fühlt sich durch die Regelung erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanye und Irina sind seit zwei Jahren zusammen. Kanye und Irina sind nicht das erste Liebespaar.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Polizeigewalt gesprochen. Der 41-Jährige äussert sich, dass er sich nicht für die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land aussprechen würde. Auch NFL-Grössen sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesopfer gemeldet.
"A Teacher" ist eine Netflix-Serie aus den USA. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler schließt. Die Serie ist unangenehm zu schauen.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm auf den Seychellen vermarktet. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängte. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äussert sich zu dem Vorgehen der Reporterin.
Ein Hackerangriff von JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich in die Europa-League-Saison. Gegen die Rangers und die Rangers müssen sie in der zweiten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Die Folgen für die nächste Saison sind die gleichen, wie in der Champions-League-Saison.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde verhaftet und wurde festgenommen. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Macs aufgetaucht. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme. Bereits im Viertelfinal scheitert der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
Ein Kleinbus ist am Montagabend auf der Autobahn A7 in Südfrankreich in Brand gesteckt worden. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Personen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich wieder nach Hause zurückgekehrt. Die Teilnehmer haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige der Teilnehmenden haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner war erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, seinen 21. Sieg. In einem Interview mit "DAZN" liess sich die Star-Moderatorin Kate Abdo zum zweiten Mal in den Ring werfen. Der Vater von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska kostenlos zur Corona-Impfung holen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen, sagte er. Alaska ziehe es noch in Erwägung, wie Florida, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass jeder selber darüber bestimmen könne.
Die Geschmacksrichtungen der Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie argumentierten, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind Cephas Malele und Haris Seferovic. Beide Schweizer Spieler haben in der Fussball-Saison mehr Tore erzielt als im Jahr 2021. Die Schweizer Nati-Stürmer sind in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop gibt es für zehn Franken. Die Produkte können in den Coop-Filialen abgegeben werden. Die Sammelkarte kann in den Filialen eingelöst werden. Der Lockdown sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählt im Interview, was sie als lesbisch in der LGBT-Community erlebt hat. "Ich bin gay", sagt sie. "Das Outing in der eigenen Familie ist ein riesiger Schritt", sagt sie. "Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln", meint sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach der 21-Jährigen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarisches Unternehmen wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund ist ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie wurde mit 1,66 Metern in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. "Domina"-Schauspielerin spielte in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist am 3. Juni in Mundart in der Schweiz zu sehen.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn es handelt sich dabei um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Er war sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wird von mehreren Frauen angefasst und berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Der Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer ist froh, dass er nicht mehr auf der Bank sitzt. 20 Minuten spricht mit dem Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. "Fear Street Part 1: 1994" spielt in einer Kleinstadt, die durch einen Fluch zusammenhängt. Darin geht es um die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
In Zürich und Basel-Stadt sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende ist die Ostschweiz mit Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern konfrontiert. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz wegen der Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat im Vergleich mit 2019 nicht gesunken. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende finde.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 30 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze könnte bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor sie ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag gehässige Reaktionen auf seine Facebook-Posts von geimpften Gästen erhalten. Der Gastgeber machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend, dass sie ihren Hund nicht mehr holen. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch".
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird auch die "Stadt der Juwelen" genannt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten auf das Perron. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf Android und iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz ist ein Witz. Ein Ein Einkäufer hat Angst, sich mit dem Virus anzustecken.
Die "New York Times" entschuldigt sich an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen habe Thiam rassistisch behandelt worden sein.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um sich gegen das Hochwasser vorzubeugen. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Montag die New York Fashion Week eröffnet. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen der Armee werden in enger Absprache mit dem Personal des Sanitätsdienstes der Armee.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Demonstration gegen das Covid-Gesetz organisiert. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Die Polizei suchte bei dem 19-Jährigen Unterschlupf.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Gondel. Die Polizei ermittelt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch unklar. Das Hochbauamt wird die Ursache prüfen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter empfinden den Post als unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren neuen "Sour"-Rekord. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox und ihr Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den Paaren. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand geraten ist.
Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahl im März 2020 hat sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl verärgert sich auf Facebook über die Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es wird einfach keine Stellung dazu genommen", sagt sie. Die Kesb Basel-Stadt erklärt, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden, sagt der Leiter der Kesb.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gebastelt, die sie auf dem Boden liegt. Die Wand zeigt, was sie von der Wand hat: ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britischen Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Der Grund für die Sorge sei, dass wir in einem Jahr 10 Millionen genesene Menschen haben und diese Menschen kognitive Defizite haben, so die Wissenschaftler.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich dafür entschlossen, ihre Meinung frei zu äußern. Die Gründerin Camille Wead wirft dem Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Social Media mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur macht derzeit jede Regenpfütze kaputt. Die Zeichentrickfigur hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass Covid-19-Patienten nach einer Infektion mit dem Coronavirus entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels zeigen. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungs-Unternehmen in Memphis. Dabei handelt es sich um eine "komplette aber erschwingliche Beerdigungen". Ein schwedisches Paar geht in eine Endlosschleife.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Lady Gaga wurde von einem Musikproduzenten verplägt. Der Musiker habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin hat sich nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" zum Thema psychische Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten äussert.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitag über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord verzeichnet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien in Costa Rica absagen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreit werden können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf ein Trottoir verirrt. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday im Biopic "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht die Schweizerin Ennie Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Infektiologe Huldrych Günthard. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt er.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die FCB-Fans im Jahr 2021 aussehen. In der Rangliste ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter liegt Meister YB und Meister YB.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der von einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, getragen wurde. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
ist am 14. Februar der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder kann mit Video-Dates aus dem Lockdown-Lockdown-Jahr rechnen. Die Video-Funktion lässt sich aber nicht einzeln. Der Dating-Unternehmer muss sich mit dem Video-Call einverstanden erklären.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen demnächst wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Am Donnerstag wurden zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, bei 4.4 Prozent liegt. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht. Die Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald geht in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Er ist von einem brasilianischen Absender geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr in die Höhe klettern.
In Äthiopien gibt es eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um den Weltrekord zu segeln. Wir freuen uns, dass du dich bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amtsantritt im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Am Nachmittag geht es auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt ein neues Drohnendetektionsystem ein. Die Kameras der Drohne können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohne erfassen. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
uhn. Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album an. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu heiss. Nun wird die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Carrosseriespengler Reto Moser** ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Eltern und Begleitpersonen verlangten von ihm einen Unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ist nicht zu 100 Prozent zufrieden. Der Tennisprofi spricht über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese soll die grösste Schweizer Banker-Firmengruppe sein werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impf-Stoff zu produzieren. Das hat der Präsident am Freitag an einer Pressekonferenz gesagt. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgauer Kanton wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
) Danke fürs Mitmachen! Es war ein langer Weg, aber es hat sich gelohnt.
Bei einem tödlichen Zebrastreifen in St. Gallen erfasste ein 58-jähriger Mann eine Frau. Die Frau starb im Spital. Der Mann war mit 1,32 Promille intus. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem 36-Jährigen drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für eine Nacht unter Sternen. Der Sohn von Bio-Bauern Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk ist Teil des Londonder Anwesens der Queen. Für die Gärtnerinnen und Gärtner muss man die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zur Corona-Pandemie veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert.
Weil das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweis anordnet, muss M. aus Drogen-Beschwerden, die er als Droge in sich trug, wehren sich. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führenzug beschleundigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die "Thor"-Reihe zu drehen. Auch andere grosse Filmproduktionen ziehen nach Australien. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr neues Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern meldete ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital.
Mike war eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Als sie von Mike hörte, dass er ein Parasit sei, flüchtete sie ins Treppenhaus und brach zusammen. Nach der Tat wurde sie ins Spital geschickt. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Film, der zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten wir die Zukunft des Planeten.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Die Gemeinde St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden haben Sorge, dass die Leute weitreisen müssen, für eine Beratung.
Australische Forscher fanden heraus, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Die Vögel lernten das Öffnen mit ihren Schnäbeln. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in Australien.
Nun steigt unter den Unternehmen die Sorge, dass es noch lange Zeit dauert, bis die Büroangestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich, sagt die Geschäftsführerin des Industrieverbands Confederation of British Industries.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will es eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Das Gesundheitsministerium erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Grund: Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve ist oft unterschätzt. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Das Mittel ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Wie das Regionaljournal des SRF berichtet, sind die Kinderpsychiatrie Baselland und die Kinder und Jugendpsychiatrie überfüllt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinderpsychiatrie. "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen", sagt sie.
In der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" geht es um das Thema "Morning Show"-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Sendung "Drei x Drei" gehts ums gehts.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sollen bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) gearbeitet haben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Laut einer Recherche der bz sollen die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, als an den eigentlich arbeitsfreien Tagen, an den eigentlich arbeitsfreien Tagen, ohne sich einzustempeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung für eine Grenzöffnung war für September angekündigt. Die Behörden haben nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein. Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin des Vereines "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der Fahrer konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer lässt sich beim Eishockey-Goalie-Training Pucks abwehren. Mit der Degen-Glocke. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt. Er sagt, warum er das so macht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland spielt in einer Netflix-Serie. In einem Spiess-Kind wird er süchtig und muss eine Bank überfallen. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert. Ein Opfer von Menschenhandel wurde von einem Bordell vertrieben. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop herrscht ein schlechter WLAN-Empfang. In den Läden der Grossverteiler sind die Störsender laut dem "Tages-Anzeiger" installiert. Lidl wendet dagegen auf die kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Wie viele Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt? Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europa-Endspiel gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat mit einer Frau ein Date. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Date abgebrochene. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihm abgebrochen hat.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.