Die Frage nach der Herkunft von G.C. nimmt in den letzten Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie. "Mich würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat".
Die Lohnunterschiede zwischen den Kantonen sind gross. Die meisten Haushaltshilfe bekommen 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt mit vielen Grenzgängern und illegal arbeitenden Menschen.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden" und wolle den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Der Reality-Star Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Nun gibt es Gerüchte, dass die beiden zusammen dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau wurde ein Karussellpferd gefunden. Die Familie von Albert Spirig sucht nun nach der Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Coach gefragt, was er davon hält, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Die Infektionszahlen auf den Seychellen steigen rasant an. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner haben den chinesischen Impfstoff Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat den Fleischkonzern JBS in den USA in Kenntnis gesetzt. Die Hacker forderten eine Lösegeldforderung. JBS musste nun fünf der grössten Fleischfabriken in den USA vorerst stilllegen.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren sein.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Es ist der erste Cup-Klassiker seit 2012 im Schweizer Cup. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-Jähriger hat in Atlanta drei Massagestudios attackiert. Der mutmassliche Schüsse wurden auf einer anderen Strassenseite gemeldet. Der mutmassliche Täter soll Sexsucht nachgewiesen haben.
Die sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
In Zug hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) aufgehalten. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Gastrobranche will mit einem Dining-Pass die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. In einem Facebook-Post hatte er sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. Rima war auch in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Bronze-Medaille. Der BMX-Coach ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt für Kolumbien Silber.
Die LH Technik hat eine neue Technologie entwickelt, die Haifischhaut an Flugzeugen anbringen soll. Diese soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Die Swiss baut ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen.
In Lombrives in den Pyrenäen haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Forscher Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Die diesjährige Tour de France verliert am Montag den Sieg. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Sunweb-Team fährt, gewinnt.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihren Sohn Ryan Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Arzt, der die Beschneidung von Jungen durchführt. Er verteidigt sich: "Ich habe ein gesundes Teil meines Körpers weggeschnitten".
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der Europameisterschaft. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor Gericht. Sie beschuldigten sich, ihre Tochter während der Corona-Pandemie von der Schule fernzuhalten. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele überraschend auf Platz eins. Der ehemalige FCZ-Junior hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Läden nicht mehr gekauft werden. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
In einem Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Das hat sie zu so was wie einem Queer-Kummerkasten gemacht.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Eine gute Freundin von Alishias Verschwinden hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
In Ungarn werden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten über "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Grund: Die ungarische Regierung hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Die Schweizer Schauspielerin und Schauspielerin Evie Domina hat ihren ersten Film gedreht. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Im Interview erzählt sie, wie es dazu kam und warum sie in der Schweiz gedreht hat.
Die Corona-Schnell-Tests sind in Österreich völlig nutzlos. Ein FPÖ-Generalsekretär hat in seinem Debattenbeitrag versucht, die gesamten Corona-Massentests zu beweisen. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist aus dem Apple App Store und Google Play Store zum Download freigegeben. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn es handelt sich um gefährliche Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der US-Rapper Linard Bardill besuchte den Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der damals 38-Jährige hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Er schreitet in die Garage und entfernt sich wieder. Nun steht der Berner vor Gericht.
In Albany, New York, soll eine Frau den Gouverneurs Andrew Cuomo angefasst haben. Der Demokrat habe die Frau berührt und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Der FC St. Gallen spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht mit ihm über seine Leistungen. Er sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Es geht in die richtige Richtung".
Die "Fear Street Part 1: 1994" ist der erste Teil der "Fear Street"-Trilogie von Netflix. Der Film zeigt einen Football-Gschpänli, der sich gegen gehörlose Teams wehren muss. Der Football-Spieler Amaree McKenstry spielt mit seinen Football-Gschpänli Erfolge.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Personen versammelt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
In der Schweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Die diesjährigen Covid-19 Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Der Anlass soll die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die griechische Hitzewelle hält bis am 8. August an. Bis dahin sollen bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte sich noch in den Schatten stellen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Am Samstagabend kam eine 75-jährige Autofahrerin auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alkoholsymptome wurden festgestellt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Urkundenfälschung, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Wirt mit einem toten Kaffee bedroht. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Restaurantinhaber findet die Todesdrohung richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hat. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wird ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt sein.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei junge Männer auf einen Mann eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen Menschen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind vergangenem Herbst Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Sie geht von einer Bande von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
In der Schweiz ist die "SwissCovid"-App seit einer Woche erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte gemeldet werden können, erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Jurist Martin Steiger sagt: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit dem Namen B.1.351 bekannt geworden. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR wurden bereits weitere Fälle nachgewiesen. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Jetzt muss die ganze Schule in Quarantäne.
Der Bund hat die Quarantäneliste für Risikoländer erweitert. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. Auch E. S.* flog am 7. August nach Albanien, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorbenen Vater zu erledigen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) war im Februar Teil der Spionageaffäre um Iqbal Khan. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Die "New York Times" entschuldigt sich für die rassistischen Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden an Gebäuden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Kurz darauf wurde sie von der Modelagentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler (21) und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Im Video zeigt sie auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat, gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan für die Rekrutenschulen 2-21 und sechste Rekrutenschulwoche soll im Juli umgesetzt werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher. "Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden", so M. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Nun kündigt sie einen Protestmarsch in Neuenburg an. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" war.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. Die Sust hat nun den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einem Skigebiet in Danusa ist ein gefährlicher Stunt gefilmt worden. Dabei werfen vier Wintersportler aus einer Gondel aus mehreren Metern Höhe. Der Direktor des Skigebiets verurteilt diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Die 40-jährige Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem zeigt die Influencerin ein von Olivia Rodrigo entwickeltes "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Darin ist neben Candy-Herzen und sonstigem Merch auch ein von ihr handgeschriebenes Kärtli enthalten.
Der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen laut dem Sprecher der Gesundheitsdirektion "Restaurants und andere Innenbereiche". "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau drei Tage lang ein Kind mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox (35) über ihren Beziehungsstatus zu Musiker Machine Gun Kelly (31). In einem Interview verrät die 35-Jährige, dass sie viel Kritik einstecken musste, weil der "Age Gap" zwischen den Partnern zu gross sei. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem echten Unfall auf der A7. Bei dem Kurs handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor rund acht Jahren saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm in seiner Wohnung. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner lieben es, wenn sie auf dem Boden geblieben sind. In einem Raum, den sie vom Kino zum Malraum umbauen liess, ist sie auf dem Boden geblieben. Die Wände sind vollgehängt und begehbar.
Die britische Studie zeigt deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Unklar bleibt bei diesen Ergebnissen die Langfristigkeit solcher Schäden, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" kritisiert die Gesetzesvorlage. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die US-Präsidentschaftswahlen haben die Social-Media-Plattformen in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Tatsächlich hat sich Parler zu einem Nährboden für Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten geworden. Auf der Plattform wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter.
Die deutschen Forscher haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten zeigten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels. Laut dem Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel im deutschen Bielefeld sind die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur.
Die Familie Bernard aus Memphis hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthrillerserie, in der Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) aufeinander treffen.
Die ersten Massentests der Schweiz werden vom 11. bis 13. Dezember durchgeführt. In den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal wurden über 11"300 Personen getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die 35-jährige Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die Sängerin über den traumatischen Missbrauchsvorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Der Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen geht weiter. Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt sie nach der Medaillenübergabe.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich eine neue Ausgangssperre eingeführt. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion hat sich geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Viele wollten 2020 in die Ferien ins Ausland. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Die Teststrategie soll ab dem 15. März ausgeweitet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil SG rettete sich ein Huhn von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
In einem Biopic beleuchtet die Schweizer Regisseurin Frederike Migom die Bürgerrechtsbewegung in den USA. Billie Holiday singt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge spricht sie über ihr Leben und die Armut in Südafrika.
Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch brachen in seinem Heimatland Argentinien gestandene Männer in Tränen aus.
In der Schweiz werden viele Halloween-Partys abgesagt. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", rät der Bund. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt Epidemiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 ist für FCB-Fans ein starkes Jahr. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft.
Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi berühmt. Der Argentinier bekam aber Wind von der Geschichte, so konnte der fünfjährige Afghaner in Doha sein Idol treffen. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Die Valentinstags-Feste sind für viele ein ungewöhnliches Datum. Dieses Jahr fällt der Lockdown für Video-Dates ein. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion entwickelt, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei hilft, ein kribbelndes Date zu erleben.
Der Bundesrat hat die Corona-Regeln angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt". Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse mit einem Dutzend Schüssen erschossen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, warnt vor Reisenden, die das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht haben. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Fachorganisation für Suchtfragen befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Laut dem Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt der Konsum von Zigaretten und Cannabis vor allem auf Corona zurück.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt als Paketdienst-Mitarbeiter bei Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", "Gheie Guet", "Why Does My Heart Feel So Bad" und "Why Does My Feel Heart So Bad" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die Taskforce hält fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer V-Bahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Passagier musste etwa eine Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
In der Stadt Zürich wurde ein heute 29-Jähriger von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so viel, wie die Hälfte der Games-Industrie erwartet. Auch Konsolenmärkte dürften dieses Jahr von der Pandemie profitieren.
Der Konflikt zwischen den Äthiopien und den Rebellen in Tigray im Norden des Landes geht weiter. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat angekündigt, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Zürich statt. Das Besondere daran: Die Segelflieger dürfen sich nicht selbst antreten, sondern müssen mit einem eigenen Team antreten. Wie du dich und dein Team unter unserer Flagge segeln kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat bei seiner ersten Pressekonferenz. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Initiative der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte ein Drohnendetektionssystem. Das System wurde im September installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
In Gossau ist es am Samstag zu einem Unfall gekommen. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank müsse den Franken-Kurs stützen.
Der Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch kürzlich wurde er nun an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er spielte in Uruguay lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
In einem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Lehrabgängerin und -abgänger habe keinerlei negative Rückmeldungen auf den Unkostenbeitrag erhalten.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer sprechen Klartext. Lange schwieg der Schweizer über seine rechte Knie-Problematik. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Die Grossbank will den 56-Jährigen zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff von Pfizer absichtlich gewartet, um zu verkünden, dass das Pharmaunternehmen einen Corona-Impf-Stoff entwickelt haben soll. Grund dafür sei, dass Pfizer die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht habe. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat die Notfallzulassung für Pfizer beantragt. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl sei für den Bauern ein Schock gewesen.
fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) hat mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Toggenburg sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das besondere Erlebnis zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Insta-Fotos zeigt sie sich erstmals im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Haus hält sie sich konsequent bedeckt.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die politische Debatte um Lockerungen geht von Mutationen und einer dritten Welle aus.
In St. Gallen wurde ein Jugendlicher mit einem Joint erwischt, der von der Polizei erwischt wurde. Die Strassenverkehrbehörde ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Der EV Zug steht im Final der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Wer ist im Final zu bevorteilen, ist noch unklar. Der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder nimmt die Favoritenrolle an.
Die australische Hauptstadt Sydney befindet sich derzeit auf der Höhe der Covid-19-Krise. Hollywoodstars aus der ganzen Welt sind derzeit auf der Südhalbkugel. Hollywoodstarinnen und -stars aus der ganzen Welt machen sich derzeit auf den Weg nach Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh wird nach wie vor von Farmen in Thailand getrieben. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen. Die Tierschutzorganisation wehrt sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen.
Mehr als die Hälfte der weltweiten Spotify-Plays hat der Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate. Aus: England, Wales und Nordirland. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: USA. Aus: England. Aus: USA. Aus: USA. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/England. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland. Aus: Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern fand das Auto im Emmental. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Schweiz hat Mike seine Ex-Freundin erschossen. Er war ein Parasit, er nahm sie komplett aus der Wohnung und wollte ins Bett. Nach der Tat hat Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt, Bargeld und Kreditkarten gestohlen und sich aus dem Staub gemacht.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Corona-Betroffenen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Amtes für Soziales. Die Website coronahilfe.sg wird den Betroffenen in zehn weiteren Sprachen angeboten.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass in Sydney mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britische Büro-Rückkehr ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände sehen die Folgen für die Geschäftszentren erheblich. Deshalb startet das Cabinet Office diese Woche eine grosse Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder wollte am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen. Der Grund: Eine massive Corona-Pandemie. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
In der Nacht auf Dienstag wurde in Bern ein Hausfriedensbruch begangen. 16 Beschuldigte wurden freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
Die "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie die Aufnahme abhörte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Schweiz werden rund 60 polnische Bauarbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie kritisiert die Behörden scharf. "Die Regierung hat komplett versagt. Man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt sie.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB auf die Maskenpflicht im ÖV hinweisen.
In Luzern kam es zu einem Gewitter mit überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz. Mehrere Strassen mussten zeitweise gesperrt werden.
Der englische Gesundheitsdirektor des Gesundheitsdienstes NHS kritisiert die Fastdiät von Gwyneth Paltrow. "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung", so der Direktor des Gesundheitsdienstes.
Die Umkleidekabinen sind schädlich für den Job. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
In über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz wird der gegenseitige Austausch geregelt. Das Rahmenabkommen mit der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Die Schweiz muss einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Die Formel-1-Piloten Daniil Kwjat und Daniil Grosjean überlebten den schweren Crash. Der Haas krachte mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es wurde festgestellt, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Schweizer Max Heinzer wehrt mit seiner Degen-Glocke Pucks ab. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen.
In Basel ist es am Montag zu einem Polizeieinsatz gekommen. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. In "Black Panther" ist er in der Hauptrolle als Königssohn T'Challa zu sehen. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Drei Frauen werden auf der Flucht vor dem Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert. Eine Country-Sängerin wird von einem ermittelnden Kommissar ermordet.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass der Handyempfang stark eingeschränkt ist. Die Ursache liegt oft an der Architektur der Läden. Migros und Coop weisen das Problem auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die beliebte Nintendo-Spielkonsole Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch im Innern soll sich einiges verändert haben.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Sie hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht und ihrem Date gesagt, dass sie langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Bereits letzte Woche hat das Berner Polizeikorps für negative Schlagzeilen gesorgt. Die Kapo wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.