Am 1. Oktober wird das neue Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten gezeigt. Das Musical " Reise um die Welt" ist nach einem Roman von Jules Vernes. Es wird 80 Tage lang um die Welt gehen. Das Musical " Reise um die Welt" wird am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gezeigt. Das Musical " Reise um die Welt" wird von dem Komponisten Hans Kudlich und dem Librettisten Øystein Wiik geschrieben. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Die Opern-Literatur ist die Geschichte vom Helden Phileas Fogg. Er ist in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot Phileas Fogg köpfen lassen. In England schafft Phileas Fogg es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer zu fliegen. Das Musical " Reise um die Welt" wird von dem Komponisten Hans Kudlich und dem Librettisten Øystein Wiik geschrieben. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte den Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Natürlich ist es für das Ensemble körperlich anstrengend, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger, der frühere Bundeskanzler von Österreich, eröffnet nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der amerikanische Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler meint, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz eine interessante und wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen könnte. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Der österreichische Bundes-Kanzler meint auch, dass Sebastian Kurz eine interessante und wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen kann. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten.
Der Augenwurm ist ein Parasit, der sich im Fernen Osten verbreitet. Der Augenwurm ist in Österreich sehr verbreitet. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Herz-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Vierbeiner unter Atemnot, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung von Haut-Würmern kann schwierig sein, weil der Patient kaum zu retten ist.
In Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte gerettet. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte wurde am Montag, 20. Oktober, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verletzte befindet sich seit einigen Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 27. Oktober, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpinpolizisten fanden den Verletzten dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er abgestürzt war. Die Helfer sollen den Verletzten bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, Österreich, gibt es seit einer Woche Ampelmännchen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wage im Wahlkreis Ost. Martin Gruber wird vorerst als Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP fungieren. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der es sich nicht gut fühlbar macht. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Ausweis. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern hat Hannah den Ausweis umbenannt. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift von " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender von dem Verein teilte Hannahs Geschichte mit der Internet-Seite " Twitter ". Das Posting wurde innerhalb kürzester Zeit tausende von Likes bekommen. Über Hannahs Geschichte berichteten verschiedene deutsche Medien, darunter die ARD und der NDR. Für Hannahs Vater Kai Bruhn ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer sind die Menschen mit dem Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. "Es ist noch viel zu tun, bis zur gleiche Teilhabe", sagt er.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde ist eine Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass er nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg am 31. Juli 1952 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg nicht gestorben ist. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr im Jahr 1952 beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 Monatige Frist aus, gaben eine Such-Anzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg gestorben ist, ist für die schwedischen Behörden nachvollziehbar.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Männer rauchten 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol als Frauen.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein sind nur einige der bekannten Namen in der Modewelt. Sie wurden auf den Verpackungen in Wien transportiert. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen betonte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es zum ersten Mal Pandas. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Pandas sind kleine Bären. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist immer sehr aufgeregt. Sie ist immer sehr aufgeregt, wenn sie Pandas und Koalas gesehen hat. Die 3jährige ist immer sehr aufgeregt, weil sie die Pandas und Koalas gesehen hat. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist immer sehr aufgeregt. Sie ist immer aufgeregt, wenn sie Pandas und Koalas gesehen hat. Sie ist immer sehr aufgeregt, weil die Pandas und Koalas so viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, die am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen haben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas und Koalas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär davon.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil viele Arbeitskräfte über 60 Jahre alt sind, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 Jahre alt sind, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf dafür meine Fähigkeiten einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Den Arbeitgeber sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst beim Roten Kreuz Burgenland. Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell nicht möglich".
In Wien-Margareten gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Das Treff ist in einem Gassen-Lokal vom Verein "Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten" eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Lokal von Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Lokal von Wien-Margareten. Die Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, kommen auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt, dass sie sich gerne in einer Runde mit anderen Menschen unterhalten kann. Sie redet gerne und hört gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Schön ist auch das Gefühl, mit dem Elisabeth Smejkal am Ende des Gesprächs ist. Sie sagt: "Ich habe meine freie Zeit, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge wiegen etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Panda-Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Schulterband von dem Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb und findet sie nicht. Die Panda-Zwillinge werden dann nach 100 Tagen nach der Geburt als Große Panda bezeichnet.
Am 25. März hat ein Lastwagenfahrer auf der A1 in OÖ einen 9 Jahre alten Buben am Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll den Bub vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und wegen fahrlässiger Gefährdung angezeigt. Er wurde der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meister-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay, ein 18-jähriger Boxer aus Belgien teil. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale gewann der Australier Madigan. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay hat aber auch einen Kampfrekord gebrochen. Die Olympia-Fights in Rom waren für Cassius Clay sehr erfolgreich. Er gewann die Olympia-Fights mit 128 Siegen, 6 Niederlagen und 7 Unentschieden. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meister-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom.
Im Nationalrat wurde beschlossen, dass die Sozial-Versicherungen in Österreich zusammengelegt werden. Die Sozial-Versicherungen werden als Selbstständigen-Versicherungen bezeichnet. Die Sozial-Versicherungen werden zu einer Sozial-Versicherungs-Kasse zusammengelegt. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen.
Eine brasilianische Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwerwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwerwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwerwer Ingwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwer-werwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwer-werwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwer
Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Denkmäler sind Gebäude, die von Menschen geschaffen wurden. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen bestimmten Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei kann man sich selbst in die Rolle der Statuen schlüpfen. Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Der Eintritt ist frei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei kann man sich selbst in die Rolle der Statuen schlüpfen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City.
In der Justiz werden Personalkürzungen beschlossen. Die Justiz-Präsidentin von der Bundesjustiz-Gefehälte Sabine Matejka sagt, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Die Justiz-Präsidentin hofft, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität aufrechterhalten können. Außerdem soll die Polizei aufgestockt werden, damit mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte. Auch bei Asyl-Verfahren sollen 120 befristete Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Angesichts der großen Flüchtlings-Welle sollen die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundesverwaltungs-Gerichte nicht verlängert werden.
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise sexistische Nachrichten auf Facebook gepostet. Heinz-Christian Strache ist der österreichische Vize-Kanzler von der FPÖ. Heinz-Christian hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise mitgeteilt, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Die Flüchtlings-Krise ist ein politisches Problem. Heinz-Christian hat vor kurzem auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Gemeinden haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 90 Jahren anstatt 79. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz-Erkrankung zu erkranken.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Larsen C ist das größte Teil. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis.
In einer Stadt in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Kühe werden von einem Melkroboter, einem Stall-Reinigungs-Roboter und einem automatischen Futterband versorgt. Das Futterband ist von außen einsehbar. Die Kühe leben auf einer grünen Wiese. Die grüne Wiese wird für die Produktion von Milchprodukten genutzt. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solar-Panele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist ein Ingwer-Getränk aus Apfelessig, Honig, Ahorn-Essig und Zitron-Essig. Der Ingwer-Getränk ist an heißen Tagen kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Sommer-Drink noch viel zu lange im Sommer-Getränk-Geschäft. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr im Sommer-Getränk-Geschäft. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Sommer-Drink. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahorn-Essig auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe vom Ingwer-Getränk ist es sicher kühler als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschätzt, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Skandal senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Eiweiß ist wichtig für die Gesundheit. Eiweiß ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin B5 und Vitamin C und Vitamin B12 sind ebenfalls wichtig für die Gesundheit. Vitamin B5 ist wichtig für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer ist wichtig für das Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Der Shiitake-Dermatitis kann auch zu Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück. Der Shiitake-Dermatitis kann auch zu Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden.
Österreichs Hauptstadt Wien ist eine der unfreundlichsten Städte weltweit für Expats. Die meisten Expats sind von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter. Das hat eine Umfrage mit 18 000 Personen gemacht. Wien ist mit Platz 65 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Grund für die schlechten Ergebnisse ist die Sprachbarriere. Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Auch Freunde zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein. 42 Prozent der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden.
Die einen machen die Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines Hoch Hoch-Europas ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo die Glaubensrichtungen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen die Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Länder der Welt zu. In der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört, wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich "Euphorbia pulcherrima" genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
Die neuen Lehrer-Ausbildungs-Verordnungen wurden am 1. Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Universität kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehrer-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet. Der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wurde am 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Es dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehre anbieten, wenn sie mit einer Universität kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehrer-Ausbildungs-Verordnungen sind Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehre anbieten, wenn sie mit einer Universität kooperieren. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden alle Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen gemeinsam studiert. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten.
Die Lebens-Beraterin Sabrina Limbeck hat eine Trennung erlebt. Sabrina Limbeck war eine Krankenschwesterin, als sie von ihrem Vater von ihrer Tochter getrennt wurde. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pfänge-Mädchenin. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sie sagt, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann. Sie sagt auch, dass früher das bekannte Trauerjahr war, in dem man Schwarz trug. Das hat den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläuft man auch nach einer Trennung die 4 Trauerphasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Gruppenmitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber reden. Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sabrina Limbeck sagt, dass man gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen muss. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Limbeck. Sie zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem technischen Problem an der Rakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist das vierte Land, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft. Die Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Das Landemodul soll im September auf dem Mond landen.
In Österreich gibt es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen. Das hat die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler bekannt gegeben. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen nur dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es für Zivildiener schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler meint, dass es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener gibt. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Karoline Edtstadler meint, dass die kommenden Jahre einige Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen nur dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen nur dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es in den kommenden Jahren weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in den nächsten Jahren weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es für Zivildiener schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger werden. Karoline Edtstadler meint ist die österreichische Staatssekretärin. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin von der österreichischen Regierung. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Vorarlberg folgt dem Vorbild von Vorarlberg. Dort hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Vorarlberg und in St. Pölten eingesetzt werden. In St. Pölten wurden die Sicherheitsschleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen im Landhaus St. Pölten eingerichtet. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Der Fußball-Welt-Meisterschafts-Turnier im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt fand um 21.33 Uhr statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr statt. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Österreich ist Welt-Meister, Deutschland gegen Russland 2:1. Das war der 5. Sieg im fünften Spiel vom ÖFB-Team. Österreich hat mit 2:1 gegen Deutschland gewonnen. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Spieler verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreichs Trainer Brandt prüfte Neuer mit einem tollen Schus. Österreichs Trainer Joachim Löw prüfte Neuerte Neuer mit einem tollen Schuss. Österreichs Trainer Joachim Löw prüfte Neuer mit einem tollen Schuss. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coachingzone herum. Österreichs nahm mehr Risiko, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Österreichs Trainer Joachim Löw setzte mit einem Wechselpass auf Arnautovic die nächste Groß-Chance ein. Österreichs Trainer Joachim Löw setzte mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste große Chance ein. Österreichs Trainer Joachim Löw setzte mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte den Ball zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Spätestens jetzt war das Wörthersee-Stadion von Klagenfurt ein Tollhaus. Deutschland warf im Finish mit Reus und Werner Schöpf. Österreichs Trainer Werner Schöpf.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass ein der 3 Unfallopfer noch atmet. Ein Wagen des privaten Rettungsdienstes Distress Alert fuhr am 24. Juni zum Unfallort bei Carletonville in Südafrika. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die Rettungskräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Essen zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Aufgaben hatten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von den ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestimmt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-S wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung.
Am 27. und 28. Februar findet ein Treffen zwischen Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur statt. Kim Jong-un ist der Sohn von US-Präsident Donald Trump. Trump ist der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Kim Jong-un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un will, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Kim Jong-Un sagt, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von dem kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht: Nordkorea sichert Atom-Raketen ab Gefährliches meldet auch die UNO. Nordkoreas Programme für Atom-Waffen und ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Nordkorea arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck der Ski-Welt-Weltmeisterschaft statt. Die österreichische Ski-Weltmeisterin Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher den Sieg. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl die Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu gewinnen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier. Im olympischen Live-Blog erfahren Sie dann alles zum 13. Olympia-Tag: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeits-Service vom Arbeits-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose verhängt als im Vorjahr. Es wurden 71.634 Sperren gegen Arbeitslose verhängt. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen versäumt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde.
Die österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathlete Verena Preiner hat Bronze erreicht. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeicht-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtath
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußball-Spieler aus Brasilien. Er wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fan-Kurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die Untersuchung wurde im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Menschen, insbesondere auf Frauen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in Tschernobyl explodierten Reaktor ist offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern in der Sowjetunion passiert. In Tschernobyl wurde über längere Zeit starke radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl war radioaktive Strahlung über längere Zeit vorhanden. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. In Tschernobyl war radioaktive Strahlung über längere Zeit vorhanden. In Tschernobyl war radioaktive Strahlung über längere Zeit vorhanden. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine.
In Rio de Janeiro, in Brasilien, wohnten Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 12 Jahre alt. Sie ist von zu Hause ausgerissen und kam nach Rio de Janeiro. Dort wohnte sie schon 12 Jahre lang. Sie verbringt die Nächte mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal haben sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden, sagt Gabriel Soares. Die Polizei sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am besten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests absolviert. Die Tests wurden in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Frauen gaben bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Die Männer gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik-Tests.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in Burgenland, die nicht so viel Geld zur Verfügung haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld zur Verfügung haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil von dem, was die Pannonische Tafel geleistet hat. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Es gibt Kultur abseits des Konsums. Es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um 400 Euro an die Pannonische Tafel zu spenden. Damit werden Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien hat ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen sind von dem Wirbelsturm betroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist in der Nähe von Indien. Der Wirbelsturm hat starke Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometern erreicht. Der Wirbelsturm hat viele Bäume zerstört und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Wirbelsturm stark zerstört. Mehr als eine Million Menschen sind von dem Wirbelsturm betroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist in Bangladesch, Bangladesch, Bangladesh und in Indien, gestorben. In Bangladesch sind ungefähr 2,5 Millionen Menschen von dem Wirbelsturm betroffen.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie war in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, Sozialarbeiterin von der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie kommt auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. Rosie sagt: "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt: "Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen". Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die sind ausgebucht".
Angela Merkel ist Bundeskanzlerin. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte auch, dass es in Europa immer mehr Probleme mit Flüchtlingen gibt. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität der Mitgliedsländer einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel sagte auch, dass in Deutschland die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft, gelten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland früher froh gewesen war, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland früher froh war, dass in Europa nicht so viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien aufgenommen wurden. Angela Merkel sagte auch, dass man in Europa immer länger zusammenarbeiten muss, um die Probleme mit den Flüchtlingen zu lösen. Angela Merkel sagte auch, dass man in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommen muss. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitgliedsländern einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland keine EU-Außengrenzen haben.
Mit Jahresbeginn 2019 soll das Pflege-Zertifikat ausgelaufen sein. Das Pflege-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Pflege-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zittifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zifizierungs-Zertifizierungsifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs
Der frühere Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose spielte als Trainer bei den Tennis-Spielen Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Außerdem gewann er bei den US Open, bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank. Sie wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank sein. Die EZB ist eine Geld-Bank in Europa. Die EZB ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die EZB ist eine Geld-Bank in Europa. Die EZB ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid hat das Finale der Europa-League gewonnen. Atletico Madrid gewann gegen die spanische Mannschaft Olympique Marseille. Das Finale der Europa-League ist ein Finale der Champions-League. Das Finale der Europa-League ist ein Spiel zwischen den beiden europäischen Fußball-Liga-Liga-Ländern. Das Finale der Europa-League ist ein Spiel zwischen den beiden europäischen Fußball-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-iga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-iga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher nahmen freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren mit. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder einen Tanz-Kurs oder einen Ausdauer-Kurs besucht. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanz-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden von München über Innsbruck nach Verona fahren. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München nach Verona reserviert. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona fahren. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona gebaut. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München nach Verona gebaut. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona gebaut. Die ÖBB-Bahnen werden für Menschen mit Behinderungen gebaut. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen können. Emil Benesch ist der Leiter der Arbeitsgruppe vom Österreichischen Behinderten-Rat. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein".
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist eine Insel in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Das neue Gesetz ist wichtig für die Gesundheit von Menschen. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Der Forschungs-Gesetz ist ein Gesetz, das im Jahr 2019 im Parlament beschlossen wird. Das Forschungs-Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz nennt man " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das heißt, dass man Daten von anderen Menschen an andere Menschen weitergeben darf. Darunter fallen zum Beispiel das Melde-Register, das Personenstands-Regefe, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört zum Forschungs-Gesetz " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz gilt für die Forschung im In- und Ausland. Wer ein Forschungs-Gesetz hat, kann die Daten an andere Menschen weitergeben. Zum Beispiel an Versicherungen.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz gegen die UV-Strahlung bieten. Die meisten Sonnenschutz-Produkte schützen nur sehr schlecht vor der UV-Strahlung. Die Untersuchung wurde von Forschern vom Nationwide Children's Hospital in der amerikanischen Stadt Ohio durchgeführt. Für die Untersuchung haben Forscher sich auf der Internet-Plattform "Pinterest" beworben. Auf der Internet-Seite finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Seite " Pinterest " untersucht. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass das Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um Inspirationen für Sonnenschutz-Produkte zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht sicher sind. Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind gefährlich, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung von den Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es entstanden immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming wurde am Sonntag, den 15. Juli 2018 abgehalten. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Es ist wichtig, dass man genug Vitamin D bekommt. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper selbst produziert wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig, wenn es um die Gesundheit geht. Vitamin D ist wichtig, weil es die Knochen stärkt. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochenproblemen kommen. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und zu Depressionen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind sie nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann man Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden auch die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 in Wien besteht, sollte man bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteige-Knoten weiterfahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende sein, an denen im Rapid-Stadion stattfindet. Das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale der Fußball-Europa-EM in Frankreich qualifiziert. Das Spiel fand in Lyon statt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte, weil er den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte dann mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde der Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo ausgespielt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Star Wars-Produzent. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Filmregisseur George Lucas. Lucas war der Regisseur von den Filmen "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden haben 1973 ihren Durchbruch gemacht. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde ein Star Wars-Film gemacht. Mit "Der dunkle Kristall" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er hat weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" gemacht. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Er war insgesamt 3 mal verheiratet.
Es kann schwierig werden, mit komplizierten Kollegen zu arbeiten. Wenn man mit komplizierten Kollegen zuhört, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber schmeichelt oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichtes sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Um Probleme mit komplizierten Kollegen zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der kreative Chaot Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Schwarzseher ist äußerst wichtig. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für ihre Rechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wurde in diesem Jahr an 4 Preisträger auf 3 Kontinenten vergeben: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt, Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. In der schwedischen Regierung war das große Aufregung ausgebrochen. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren ist eine Schwedin aus Schweden. Sie hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren den Preis für ihren „lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern“. Die Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und die Polizei alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" sei.
Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. 300 Filialen sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen guten Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. Die Sendung "Live PD" ist eine Eigenproduktion vom Sender ATV. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird ATV die Produktion einstellen. Man wird auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufs-Straße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt aber, dass er nicht davon überzeugt ist, dass es eine Begegnungs-Zone für die Neubaugasse werden wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Hans Peter Doskozil ist der neue Verteidigungs-Minister von Deutschland. Der neue Verteidigungs-Minister wird die Frau Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt als Abteilungsleiterin für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundes-Asyl-Gerichtshof, zum Asyl-Gerichtshof, und zum Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerum gearbeitet. Sie hat viele Jahre in der Politik gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Koch-Competition" bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die Koch-Doku "Koch-Competition" ist eine Koch-Doku, bei der Spitzen-Köche unter sich kochen. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die neue Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Sie berichtet über die größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Ärgernis 1: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl.
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, die Regierung von Syrien, und die syrischen Kämpfer, die al-Assad-Assad, die al-Nusra-Front und die al-Nusra-Front unterstützen. Die al-Nusra-Front sind von den Terror-Front gehören. Die sind von der syrische Kämpfer. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen sind Terroristen. Terroristen Terroristen sind Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen. Terroristen Terroristen sind Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen sind Terroristen Terroristen. Terroristen Terroristen Terroristen sind Terroristensisten Terroristen. Terroristen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen sind Terroristen sind Terroristen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Die genaue Zeit, wie sie das Land verlassen hat, sagte der Anwalt der Zeitung nicht. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein weiteres Gericht hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Es folgte ein erneutes Gericht. Das Oberste Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker wollen, dass Asia Bibi und ihre Familie wieder in Pakistan leben können. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd zum Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Patientin konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen fanden die Aktion gut. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuchen die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Patientin willigte nach der Anfrage sofort ein. Die Besitzerin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Van der Bellen um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet darum, die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien: Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge, sagt Alice Auersperg vom Messerli Forschungs Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien. Das macht diese indonesische Papageien-Art zu einem idealen Studien-Objekt. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer Kakadus namens Figaro aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher sagen, dass die Temperatur in der Arktis stärker ansteigt als in anderen Regionen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Natur erwacht früher Es gibt bereits einige Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Phänologie. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert, die den Zeitraum zwischen 1928 und 2013 umfassten. Die Forscher haben festgestellt, dass der Frühling in den vergangenen Jahrzehnten mit der gestiegenen Temperatur der vergangenen Jahrzehnte zusammenhängt. Die Erwärmung ist seit 1998 und nördlich vom 59. Breitengrade besonders ausgeprägt. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tier-Arten auswirken kann, ist unklar. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung vergleichen können.
Der US-Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein sehr beliebter TV-Star von den USA.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine Baustelle mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Auswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember wird die Baustelle fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann der Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen sind Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird in den ersten 2 Jahren kostenlos sein. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze bekommen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für Falschinformationen verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierende Morde verwendet wird.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Es gibt aber auch andere Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin im Naturhistorischen Museum Wien weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Universität Graz, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass das Wochenende nicht mehr retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen mehr Schlaf, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zu geringfügigen Verbesserungen. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase ist verklebt, die Augen verklebt, die Atemwege sind verklebt und sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten kann. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung von den Atemwegen und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung, die Fiaker-Pferde und Pferdemietwagen betrifft. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Seit dem 1. Juni 2015 gibt es neue Regelungen für die Fiaker-Pferde und Pferdemietwagen in Wien. Die neuen Regelungen gelten nur für die 375 Wiener Fiaker-Pferde und Pferdemietwagen in Wien. Die Tiere dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Außerdem muss man überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahr-Antritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Stadt Wien will mehr auf Tierschutz-relevante Themen wie zum Beispiel das regelmäßige Füttern von Pferden achten. Außerdem soll es mehr Kontrollen geben. Die Novelle vom Fiaker-Pferde-Gesetz soll im Juni passieren und dann im Landtag beschlossen werden. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es gibt aber nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
In fast 500 Städten in der ganzen Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen sind Proteste gegen den Klimawandel. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 490 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden auf allen Kontinenten stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten in 57 Ländern stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden.
In verschiedenen Städten nahmen am Sonntag, 3. Dezember tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubert, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gefahren ist. Es waren hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren. Es waren auch einige ältere Menschen dabei. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Die Sprecherin sagte, dass Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen wieder viele Menschen daran teil. In Washington in den USA nahmen viele Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er sagt, dass es schön ist, die Reaktionen der Leute zu sehen. Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte, sagte, dass es eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn ist. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. Mary England ist schon seit vielen Jahren dabei. Sie sagt, dass man schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken. Die Elefanten genießen das Baden in ihrem neuen Badebecken. Die Elefanten sind für das Baden gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Elefanten ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten sind für das Baden gewöhnt. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft wieder voll im Rennen. Die Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft. Die Mannschaft spielt in der Gruppe G auf Platz 3 und liegt damit nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen 2. Platz, der zur Teilnahme an der EM 2020 berechtigt ist. Franco Foda ist der österreichische Fußball-Coach. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt hat. Er meinte auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die österreichische Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund 3 bis 4 Kilogramm schwere und ungefähr 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni in Wien gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf ". Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Spielerinnen sind aus Kamerun stammende Stürmerinnen. Die Spielerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom Vatikan. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom Amt für Laien, Familie und Leben. Zu den Fußballerinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Frauen-Fußball-Mannschaften im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Männer-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf " in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen die Frauen-Fußball-Mannschaft wieder im Vatikan spielen.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten gibt es strengere Regeln, um den Touristen-Ansturm besser zu schützen. In Venedig mussten zwei deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien wurde das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Fettleber ist eine Erkrankung in der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todesfall, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Alle Gas-Systeme sind wieder in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter. Es gibt noch keine Angaben zur Höhe des Sachschadens.
Ab 1. März wird die Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten von dem syrischen Regime und den Rebellen gegeben. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Internet-Befragung wurde herausgefunden, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Die Internet-Befragung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Das bestätigt auch Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. Deshalb werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich von einem Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
In Südrussland haben Forscher 13 Schädel gefunden, die mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden wurden. Die Forscher vermuten, dass die Operationen sehr riskant waren. Die Forscher haben 13 Schädel untersucht. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten der Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Die Forscher meinen, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt haben, die den Punkt am Schädel absichtlich wählten. Die Forscher meinen, dass es keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel gibt.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist am 7. April im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden. Sigi Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozial-kritischen Liedern aus. Für die KPÖ hat er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl kandidiert. Sigi Maron war 10 Jahre lang an einer Kinderlähmung erkrankt. Seither musste er immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt".
Die Zeitung " Konsument " hat 8 abgepackte Salate untersucht. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salaten abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei der Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richt- und Warnwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Es gibt in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt mit dem Namen "Krokodil" entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil" und ist ein Polo-Shirt für Männer. Das Polo-Shirt wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der ehemalige französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt ist jetzt ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 17 neue Richterinnen neu gewählt. Das berichtete die BBC. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht in Texas ist im Bundesstaat Texas. In Texas gibt es eine Partei, die sich für die Rechte der Menschen in den USA einsetzt. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp an. Der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen Ted Cruz gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen knapper gewonnen, als Ted Cruz. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gegen Ted Cruz gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die Parade startet um 12 Uhr am Rathaus-Platz. Von dort fährt der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner haben alle Anrufe aus dem Wasser-Unternehmen bekommen, aber bisher ist nichts geschehen. Die Stadt-Vertretung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Vertretung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. In den Vereinten Nationen sind alle Länder vertreten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben im Vorfeld deutlich gegen die Atom-Waffen-Verhandlungen gearbeitet. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, im März und im Juni 2 Verhandlungen zu beginnen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, im März und im Juni 2 Verhandlungen zu beginnen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich dafür ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür ausgesprochen, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Verhandlungen ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Vereinbarung noch zustimmen.
Kein Land schützt die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt. Die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen für eine gute Zukunft. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich lag in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien sind die schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist beim CO2-Emissions-Ziel für 2030 nicht gut. Österreich ist auf Platz 149. Die einzigen Länder auf der Welt, die die CO2-Emissions-Ziel für 2030 erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, er kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen.
Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und war 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Tierpfleger haben sich entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia wurde eingeschläfert, weil ihr Gesundheitszustand zuletzt stark verschlechtert hat. Jia Jia wurde eingeschläfert, weil sie sich so entkräftet hat. Sie war so entkräftet. Jia Jia wurde eingeschläfert, weil sie sich so entkräftet hat. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl wurde am 4. Dezember zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner 2018 fand der 27. Wiener Silvester-Pfad statt. Silvester-Pfad ist der Silvester-Tag, bei dem das Silvester-Feuerwerk auf dem Silvester-Platz stattfindet. Silvester-Pfad ist ein Feiertag, bei dem man feiern kann. Silvester-Feuerwerke gibt es zum Beispiel am Rathausplatz und im Prater. Silvester-Feuerwerke gibt es auch am Rathausplatz und am Prater. Silvester-Feuerwerke gibt es auch am Rathausplatz und am Rathausplatz. Am 1. Jänner 2018 gibt es das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel. Das Neujahrs-Konzert gibt es ab 11.00 Uhr im Wiener Rathausplatz und am Rathausplatz. Für Langschläfer gibt es eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper.
Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Bei der Haarpflege-Kampagne sollen Frauen ihre langen, dichten und glänzenden Haare zeigen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wurde für die neue Haarpflege-Kampagne ausgewählt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das sein Haar nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, der seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit hat die Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Auf der Themenseite "Im Fokus" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien eine vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 82,3 Millionen Euro verringert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro verschlechtert. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 verringert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro verringert. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Im Jahr 2015 wurden 130,3 Millionen Euro für Türen in Österreich bezahlt. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Der Kriminalsoziologe meint, dass es vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler von den Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
In Niederösterreich gibt es eine neue Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung nennt sich "Multi Section Control". Sie kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Jahren mehr als 4 Millionen Euro gesperrt. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung nennt sich "Multi Section Control". Die Abteilung kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Jahren mehr als 4 Millionen Euro gespendet. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und Bau der Autobahnen und Schnellstraßen. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung ist eine Abteilung von der Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-Gesellschaft.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zum Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez ist der Chef der Demokratischen Partei in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Perez hat damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison gewonnen. Keith Ellison ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der Demokratischen Partei näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion werden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig entlassen worden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb eine Ausbildungsstätte für Pflege- und Sozialberufe. Die Caritas forciert 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas startet im Herbst an 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schul-Versuch für Pflege-Mitarbeiter mit Matura-Abschluss.
Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic das Finale von Wimbledon. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 gegen Djokovic. Roger Federer gewann gegen Rafael Nadal 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 4:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:5. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4, 6:4. Roger Federer gewann 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann 7:6 6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung der Aufgaben für die Bereitschafts-Einheit. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos. Diese Holz-Rollbahn ist verschluckbar. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kinder entstehen. Die Holz-Rollbahn ist seit Januar 2016 über den deutschen Spielwaren-Verkauf in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft worden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück Holz-Rollbahnen, die seit Januar 2016 über den deutschen Spielwaren-Verkauf in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, dieses Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der Fußball-Meister von Salzburg, Christoph Freund, hat einen neuen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der einzige Fußball-Klub aus Österreich. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
In Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event. Harry-Potter ist ein Zauber-Film aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist der Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry-Potter-Film "Harry-Potter-Film". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der " Vienna Vanguards ", erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagen freisprechen. Trump hat den Präsidenten von den USA, Wolodymyr Selenskyj, zu Ermittlungen gedrängt, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen vom Senat blockiert, obwohl er die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus blockiert hat. Die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen im Senat blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen gegen Selenskyj haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er sie für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball in der Hofburg in Wien statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist ungefähr 1500 Kilometer lang. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbabys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina entdeckt. Die Schildkröte heißt "Lonesome George". Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen der Unterart waren gescheitert.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz fordert, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde ablehnen dürfen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der österreichischen Regierung beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, in dem es geregelt ist, wie viele Arbeitszeit-Tage ein Jahr lang eingeführt werden müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der Sozialministerin Beate Hartinger-Klein beschlossen. Hartinger-Klein stellte einen Erlass an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen für die Mitarbeiter. Hartinger-Klein sagt, dass die Mitarbeiter im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Arbeitsstunde geben müssen.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt haben. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen worden. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni werden von der Esskastanie, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grund-Nahrungsmittel haben. Die Maroni enthalten nämlich viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Die hohe Kalium-Menge von Maroni macht sie zu einem Grund-Nahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Kalium ist wichtig für den Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu Herz-Erkrankungen führen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren im Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Fett und Eiweiß sind. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch durch den hohen Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt gut aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für das Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat am 1. August 2016 einen neuen Löschfahrzeug-Tanker gekauft. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeug-Tanker werden am Flughafen Wien gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Lösch-Tanker werden in den Werks-Haben von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Tankern können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die in 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligt werden. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Dieter Siegel nennt den neuen Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen". Siegel meint, dass es ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Lösch-Tanker-Serie "Panther 6x6" und 224 davon aus der Super-Löscher-Löscher-Klasse "8x8". Der neue Lösch-Tanker trägt auf 4 Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Die Motoren von dem neuen Lösch-Tanker sind 700 PS stark. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen gibt. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen".
Im Lainzer Tiergarten in Wien gab es am Mittwoch einen Vorfall. Die Schmetterlings-Raupen haben dort ein Kinderspielplatz gesperrt. Die Schmetterlings-Rapen sind giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Die Schmetterlings-Raupen können 3 bis 5 Jahre lang leben. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forsungs-Projekte. Der Krebs-Forsungs-Kampf findet am Samstag, 8. Oktober statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebs-Forsungs-Kampf für Krebs-Forsungs-Projekte wieder Spendengelder für Krebs-Forsungs-Projekte. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass sich die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren stark verbessert haben. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren deutlich verbessert wurden. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente." Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
In Österreich wurden im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Marken-Marken-Hersteller Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco in Österreich.
Es gibt Seife. Seife ist ein Hygiene-Produkt, mit dem man Hände sauber machen kann. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. Die Forscher untersuchten, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sein können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachweisen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakterieller Seife. Die Chemikalien können das Immunsystem schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im heißen Wasser. Japans berühmter Affenpark Jigokudani hat ein heißes Bad im Onsen gespeist. Das heißt, dass dort Affen badeten, um sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen stress-abbauende Wirkung hat. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen stress-abbauende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat. Durch den Besuch des Onsen-Beetes verringerte sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat.