Am 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten in Linz ein neues Opern-Musical gespielt. Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Das Opern-Musical wurde im Jahr 2014 in Oslo aufgeführt. Die Idee für dieses Opern-Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". In 80 Tagen reist Phileas Fogg mit seinem Diener-Passepartout in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Das Opern-Musical heißt "Klotzen statt Kleckern". Es gibt noch weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger, der frühere Bundeskanzler von Österreich, eröffnet nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den USA hat sich bei den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der Präsident sehr klar und hart zu Wort kam. Er sagte auch, dass der Präsident seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er hofft, dass Sebastian Kurz eine Antwort auf die Drohungen von den USA hat. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Er meinte, dass Sebastian Kurz eine wichtige und wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm ist ein Parasiten aus dem Fernen Osten. Der Augenwurm ist aber nicht so selten wie der Hautwurm. Der Augenwurm ist aber viel seltener als Haut-Würmer und der Herz-Würm. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei starker Schädigung kann der Hund leiden unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Hund ist kaum noch zu retten. Die Haustiere sollten regelmäßig entwurmt werden. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger wurde am Donnerstag, 25. Jänner im Dachsteingebiet in Oberösterreich erschossen. Er war seit einigen Tagen in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Sein Vater hat ihn vermisst. Die Polizei in Gmunden hat den Verletzten am Donnerstag, 25. Jänner gefunden. Der Verletzte wurde am Montag, 25. Jänner bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verletzte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verletzte soll mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In London hat die erste Ampel die Welt gebaut. Die erste Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wurde. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wurde. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die erste Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten. Die Ampel war eine Ampel für Polizisten.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wage im Wahlkreis Ost. Martin Gruber wird vorerst als Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP fungieren. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie lebt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Das Down-Syndrom ist ein schweres Krankheits-Sympt. Der Down-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Symptome. Der Down-Syndrom-Syndrom ist ein schweres Krankheits-Symptome. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein schweres Krankheits-Symptome. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein schweres Krankheits-Symptome. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Symptome. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom-Syndrom
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde offiziell tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde wählte das Datum für den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg 5 Jahre nach seinem Verschwinden nicht überlebt hat. Es gibt keine Informationen darüber, wo Raoul Wallenberg begraben liegt. Es gab Zeugen, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 Monate Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden aber weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist aber nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch Umwelt- Faktoren und einen ungesunden Lebensstil. Die meisten Männer sterben in Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen. Das hat Folgen für Frauen: In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3.300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern, wo Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen. Das hat Folgen für Frauen: In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Sie rauchten im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben außerdem 4 Mal häufiger durch einen Mord als Frauen.
Am Flughafen in Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit sehr viele gefälschte Produkte. Die Zoll-Behörde betont, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Kleidungs-Produkten, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Produkte, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur Beispiele. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Kleidungs-Produkten, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Produkte.
Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandabären sind auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden dürfen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt und hat schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber sagt, dass sie die Pandabären einfach cool finden. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfter im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Sie hat schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon öfter Pandas und Koalas im Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Sie ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Sie war schon öfter Pandabären und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon zum zweiten Mal Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Sie hat schon öfter Pandas und Koalas besucht. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfter Pandas Pandas und Koalas im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber sind immer die ersten Tiere, die die sie besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat noch ein bisschen neugierig.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die über 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Er hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Menschen, die über 50 Jahre alt sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die über 50 Jahre alt sind.
In Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die Erste Hilfe leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungs-Einsätze. Die Rettungs-Ausrüstung ist speziell für Rettungseinsätze.
In Wien-Margareten gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Das Treff ist in einem Gassen-Lokal vom Verein "Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten" eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Lokal von Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Lokal von Wien-Margareten. Die Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, kommen auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt, dass sie sich gerne in einer Runde mit anderen Menschen unterhalten kann. Sie redet gerne und hört gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Schön ist auch das Gefühl, mit dem Elisabeth Smejkal am Ende des Gesprächs ist. Sie sagt: "Ich habe meine freie Zeit, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge wiegen ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von der Panda-Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, kann es dauern, bis Yang Yang nachhilft. Der Name der Panda-Zwillinge wird erst nach 100 Tagen verliehen. Wie die Panda-Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Auf der A1 in OÖ ist ein LKW-Fahrer mit einem Handy gefilmt worden. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der 38-Jährige ist wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meister-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay, ein 18-jähriger Boxer aus Belgien teil. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale gewann der Australier Madigan. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay hat aber auch einen Kampfrekord gebrochen. Die Olympia-Fights in Rom waren für Cassius Clay sehr erfolgreich. Er gewann die Olympia-Fights mit 128 Siegen, 6 Niederlagen und 7 Unentschieden. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meister-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom.
Im Nationalrat hat die Regierung beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse in Österreich zu einer Kranken-Kranken-Kasse wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Ausrüstung sollte aber nicht jedes Mal gewaschen werden. Es kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen kam, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, nimmt man Schmutz, Bakterien und Flecken aus der Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine neue Untersuchung bestätigt die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren auch besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Spezial-Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. In Wien wurde schon vielen Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang nach Wien ein. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich einen Termin für die Tour selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man auf der Internet-Seite www.secretvienna.at
Das Bundesministerium für Justiz hat mit dem neuen Budget für das Jahr 2019 Personalkürzungen beschlossen. Das Bundesministerium will, dass die Gerichte ihre Arbeit und ihre Leistungen nicht im geplanten Umfang aufrechterhalten. Das bedeutet, dass die Gerichte längere Verfahren veranlassen müssen. Außerdem sollen die Polizei und die Straf-Gerichte aufgestockt werden. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gerichts. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das BundesverwaltungsGericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesverwaltungsgericht.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern von ORF-Anchorman Armin Wolf entschuldigt, dass er am Faschings-Dienstag falsche Nachrichten verbreitet hat. Der ORF ist der Sender von der FPÖ. Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr hat Armin Wolf auf der Internet-Seite von ORF, einen Foto-Motiv mit dem ORF-Anchormann gemacht. Der ORF ist der Sender von der FPÖ. Der ORF ist der Sender von der FPÖ. Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr hat Armin Wolf auf der Internet-Seite von ORF, einen Foto-Motiv mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf gemacht. Der ORF-Anchorman hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den ORF-Mitarbeitern spendete. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den ORF-Mitarbeitern spendete.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man möchte sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Das Familien-Referat unterstützt Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 90 Jahren anstatt 79. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz-Erkrankung zu erkranken.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten in der Welt sein. Das ist der Larsen-C-Schelfeis. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen der Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen der Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis.
In der Stadt Rotterdam, in Holland, gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt direkt vom Kuhstall zum Konsumenten. In dem Kuhstall leben 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Durch die schwimmende Farm kann die Nahrungs-Produktion während Hochwassers gewährleistet werden. Die schwimmende Farm soll auch für Park-Anlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau der schwimmenden Farm kann die Nahrungs-Produktion während Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das neue Sommer-Drink heißt Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Es ist an heißen Tagen durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühlender als so mancher Soft-Drink. Es wird aber auch mit Wein und Früchten gefüllt. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschätzt, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze enthalten auch sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle für vegane Ernährung. Shiitake-Pilze enthalten außerdem 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Das enthaltene Kupfer hilft gegen das Haarausfall. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Wien ist mit Platz 65 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr als die Hälfte der Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Die meisten Expats finden es einfacher, neue Freunde zu finden, als es im Jahr 2017.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. Das ist nicht nur in den thailändischen Ländern möglich. In Japan gibt es auch eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie das Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser Weihnachts-Sitte ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Seit ihrer Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmender Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, auch bekannt als " Feliz Natal ". Seit seiner Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmente Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro bekannt als " Feliz Natal ".
Am 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Studienjahr bringt unter anderem die Einführung von gemeinsamer Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Die Wahlen zur Österreichischen Hochschülerschaft finden im Mai oder Juni statt. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wisss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wis-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wis-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wis-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat eine Trennungs-Unternehmen in Wien gegründet. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie arbeitet als Krisen-Pflege-Mamm in Wien. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Unternehmens-Unternehmen in Wien gegründet. Bei der Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen gibt es Gruppensitzungen. In der Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmensnehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-nehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-nehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmensnehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-nehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unter-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-UnternehmensUnternehmens-UnternehmensUnternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-nehmen-Unternehmen-nehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem technischen Problem an der Rakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist das vierte Land, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft. Die Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Das Landemodul soll im September auf dem Mond landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler verpasst den Zivildienst eine kleine Änderung. Sie möchte den Zivildienst für junge Männer modernisieren. Sie sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Die Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass Zivildiener in Zukunft genau dort eingesetzt werden sollen, wo sie gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Zucht lag im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten Zivildienst-Einrichtungen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Mit dem Gesetze-Entwurf möchte die Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler den Zivildienst für junge Männer modernisieren. Sie sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Vorarlberg folgt dem Vorbild von Vorarlberg. Dort hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Vorarlberg und in St. Pölten eingesetzt werden. In St. Pölten wurden die Sicherheitsschleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen im Landhaus St. Pölten eingerichtet. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Um 21.33 Uhr gab es beim Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt ein Fußball-Spiel. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg von Deutschland in der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Spiel endete um 21.33 Uhr. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Zuvor hatten die Zuschauer zu lange gewartet. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr, statt wie geplant um 18 Uhr, pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Trainer nahm mehr Mut, er erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Der Verteidiger von Österreich nahm den Ball volley und traf punktgenau. Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreich nahm mehr Mut, er erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Der Verteidiger von Österreich nahm den Ball auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing vom Gegner, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten. Österreich hat in der zweiten Hälfte mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schus. Grillitsch hat einen Schuss ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, dass er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in der zweiten Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur wenige Zentimeter, dann traf er aus einem Eckball den Ausgleich zum 1:1.
In Südafrika ist eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde von einem Rettungsdienst ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in der Nähe von einem Krankenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus.
In Österreich gibt es viele Hilfs-Organisationen, bei denen man Geld spenden kann. Die Organisationen sind zum Beispiel SOS-Kinderdorf, SOS-Kinderdorf oder Plan. Die Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Spendenmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im Jahr 1878 wurde ein Wikinger-Skelett im schwedischen Birka gefunden. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt und 2 Pferden begraben. Das Skelett wurde mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen gefunden. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben die DNA der Knochen analysiert und stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Die ORF-Redakteuren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die Stiftungs-Gesellschaft ist eine Organisation, die die Rechte von Fernseh-Programmen in Österreich verwaltet. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Gesellschaft "ORF" bestellt.
Am 27. und 28. Februar findet ein Treffen zwischen Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur statt. Kim Jong-un ist der Sohn von US-Präsident Donald Trump. Trump ist der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Kim Jong-un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un will, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Kim Jong-Un sagt, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von dem kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht: Nordkorea sichert Atom-Raketen ab Gefährliches meldet auch die UNO. Nordkoreas Programme für Atom-Waffen und ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Nordkorea arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Am 13. Olympia-Tag gab es viele Ereignisse in Österreich. Im Slalom-Lauf gewannen die österreichischen Skiläufer Anna Gasser und Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewannen die österreichischen Skiläufer Anna Gasser und Marcel Hirscher. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose verhängt, als im Jahr zuvor. Im Jahr 2018 waren es 71.634 Sperren gegen Arbeitslose. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert oder vereitelt worden. Das AMS sperrte Arbeitslose für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha. Doha ist eine Stadt im arabischen Emirat Katar. Verena Preiner ist die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha. Die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft ist Verena Preiner. Die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft ist Ivona Dadic. Ivona Dadic ist eine österreichische Gymnastin. Sie hat sich nach wenigen Hürden verletzt. Verena Preiner ist die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha. Die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha ist Verena Preiner. Die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha ist Verena Preiner. Verena Preiner ist die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha. Die Gewinnerin der Welt-Meisterschaft in Doha ist Verena Preiner. Verena Preiner startete in den 2. Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner lief ihren Speer 46,68 Meter weit. Das ist eine sehr gute Leistung. Verena Preiner ist eine sehr gute Schwimmerin.
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad gegen Partizan Belgrad wurde der dunkelhäutige Spieler von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in die Fan-Kurve hinreißen. Die Fan-Kurve führte zu Tumulten auf dem Spielfeld. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der gegnerischen Spieler. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie und Wasser verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und Sanitär-Einrichtungen entwickelt hat. Es zeigte sich auch, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, um alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Probleme, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Einrichtungen entstehen.
Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom--Atom-Atom---Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-----Atom-Atom--Atom--Atom--Atom-Atom-Atom---Atom-Atom--Atom-Atom-Atom----Atom--Atom----Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-----Atom--Atom-Atom---Atom-Atom--Atom---Atom-Atom-Atom----Atom--Atom--Atom-Atom--Atom-Atom-----Atom---Atom---Atom----Atom-Atom-Atom--Atom-Atom---Atom---Atom---Atom---Atom--Atom--Atom---Atom--- Atom---
In Rio de Janeiro leben die Teenie-Eltern Gabriel Soares und Graziela Oliveira ein Paar. Sie sind 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Teenie-Eltern sind Straßenkinder. Sie haben schon mit 12 Jahren von zu Hause weggerissen und nach Rio gekommen. Sie wohnen seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Die Teenie-Eltern schlagen sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich die Adoptiv-Murch von Gabriel Soares. Die Adoptivmutter von Graziela ist die Krankenschwester von Gabriel Soares. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist ebenfalls eine Krankenschwester. Die Adoptiv-Murchen von Gabriel Soares haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen. Jetzt verbringt sie die Nächte in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Teenie-Eltern leben in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Die Teenie-Eltern wollen wieder zur Schule gehen. Sie wollen auch einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am besten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests absolviert. Die Tests wurden in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Frauen gaben bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Die Männer gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik-Tests.
Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Sie hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen bei Behörden und Arztbesuchen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die wenig Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die wenig Geld haben.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" hat auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein sehr starker Wirbelsturm. Der Wirbelsturm hat mit bis zu 195 Stundenkilometern die Küstenstadt Puri erreicht. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat auch Strommasten umgeworfen und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 wurde ein Wirbelsturm mit bis zu 260 km/h über die Küste von Indien hinweggefegt und hatte mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der Gefahr, dass es zu einer Wahlkampf-Wahrung kommen könnte, alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie war in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, Sozialarbeiterin von der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie kommt auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. Rosie sagt: "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt: "Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen". Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die sind ausgebucht".
Die deutsche Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Der Satz "Wir schaffen das" ist für sie selbstverständlich, weil es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer Gesamt-Lösung verdrängt. Die Kanzlerin sagte: "Schon 2004 und 2005 kamen ja viele Flüchtlinge - und wir haben es Spanien und anderen an den Außen-Räumen überlassen, damit umzugehen". Damals hat Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außen-Räumen vom Schengen-Raum. Merkel sagte: "Auch Deutschland war nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität der Mitglied-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht." Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom nehmen Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie sagte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Mit Jahresbeginn 2019 soll das Pflege-Zertifikat ausgelaufen sein. Das Pflege-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Pflege-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zittifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zifizierungs-Zertifizierungsifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und zwei Davis-Cup-Titeln. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von dem Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungss-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat das Finale der Europa League gewonnen. Das Finale ist ein Fußball-Turnier in Europa. Das Finale findet am 4. Juli im französischen Stadt-Stadt-Lotto statt. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Atletico Madrid hat das Finale gegen Olympique Marseille gewonnen. Atletico Madrid spielte in der Europa League gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist eine französische Fußball-Mannschaft und spielt in der Champions League. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid spielte in der Europa League gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewinnt das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewinnt das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Valencia. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Arsenal. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Arsenal. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Arsenal. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid konnte das Finale gegen Arsenal gewinnen. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid hat das Finale gegen Atletico Madrid gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht. Die Forscher wollten wissen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben freiwillige Studien-Teilnehmer untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- oder Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher wollten wissen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr auf Musik. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten herausfinden, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten herausfinden, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollten wissen, welche Übungen Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vom 1. Oktober bis zum 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für das Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt wird. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt wird. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt wird. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt wird. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volks-Begehren genutzt werden kann.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 barrierefrei für Menschen mit Behinderungen fahren. Die Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist ein ehemaliger Erzfeind von den USA. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt wird bis zum Jahr 2026 mit 48 Mannschaften stattfinden. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino hat vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 gesagt, dass die Fußball-WM 2026 mit 48 Mannschaften stattfinden soll. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist auch der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident vom Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident vom Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt.
Im Jahr 2019 soll ein neues Gesetz beschlossen werden. Das Gesetz heißt, dass Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden dürfen. Darunter fallen zum Beispiel das Melde-Register, das Personenstands-Register, das Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Die Regierung will die Forschung erweitern. Das heißt, dass man Daten an die Forschung weitergeben darf. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die Forschung weitergeben. Das Gesetz gilt aber nicht für die Forschung im In- und Ausland. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen nur an private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland weitergegeben werden. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Das Bildungs-Ministerium ist für das Gesetz zuständig. Das Bildungs-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die meisten Sonnenschutz-Produkte schützen vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der University of North Florida durchgeführt. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Sie probierten dann jeden fünften Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass Kokosnussöl die am häufigsten empfohlene Zutat ist. In 66 Prozent der Rezepten ist Kokosöl enthalten. In der Mehrheit der Rezepten sind auch ätherische Öle und Karottensamenöl enthalten. Die Forscher warnten davor, sich ausschließlich auf Sonnenschutz-Produkte zu verlassen, die nur wenig Schutz bieten.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 im Krieg. Eritrea und Äthiopien haben sich 2 Jahre lang wegen der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Verein wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Verein wurde unterschrieben. Die Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien sind wieder aufgenommen worden.
Am Sonntag, den 21. Juni, hat der EU-Rats-Präsident von Bulgarien, Sebastian Kurz, den EU-Rats-Präsidenten von Bulgarien, in Schladming besucht. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störlingen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu einer schlechten Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Gesundheits-System. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind sie nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Im Westen von Wien ist die U4 gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Linien-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke sind eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke fährt zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke sind eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt.
Die Fußball-Europa-Wettbewerber-Fußball-Mannschaft Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft in Frankreich qualifiziert. Portugal hat sich gegen Ungarn mit 3:3 (1:1) geschlagen. Portugal ist die erste Mannschaft in der Gruppe F. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 6 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 3 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Star Wars-Produzent. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Filmregisseur George Lucas. Lucas war der Regisseur von den Filmen "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden haben 1973 ihren Durchbruch gemacht. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde ein Star Wars-Film gemacht. Mit "Der dunkle Kristall" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er hat weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" gemacht. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Er war insgesamt 3 mal verheiratet.
Es kann schwierig werden, mit komplizierten Kollegen zu arbeiten. Wenn man mit komplizierten Kollegen zuhört, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber schmeichelt oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichtes sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Um Probleme mit komplizierten Kollegen zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der kreative Chaot Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Schwarzseher ist äußerst wichtig. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für ihre Rechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wurde in diesem Jahr an 4 Preisträger auf 3 Kontinenten vergeben: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt, Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. In der schwedischen Regierung war das große Aufregung ausgebrochen. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren ist eine Schwedin aus Schweden. Sie hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren den Preis für ihren „lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern“. Die Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münze geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Flugzeuges zu beten. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet. Es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeug-triebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Der US-Kaffee-Konzern Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. In Italien soll es 300 Starbucks-Filialen geben. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffee-Hochburg Italien waren im Sande verlaufen. Starbucks hat über 22.500 Starbucks-Filiale in über 70 Ländern in über 70 Ländern in über 70 Ländern verfügt. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filiale in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Fernsehsender "ATV" hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflegen auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten. Die Polizei ist ein wichtiger Schutz für Menschen. Es ist wichtig, dass man sich mit der Polizei identifizieren kann. Bei der Sendung "Live PD" wird sich daran nichts ändern, auch wenn es Mitarbeiter vom Innenministerium vielleicht gerne anders gestaltet hätten. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Sendung einzugreifen, wird man die Sendung stoppen.
In der Neubaugasse wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufsstraße in Wien. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Einkaufs-Streibungs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Station in der Neubaugasse. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Station in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Station in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist in der Neubaugasse.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin vom Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin vom Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin.
Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner in der TV-Sender Vox. In der Koch-Doku "Kitchen Impossible" kochen Spitzenköche zusammen. Die Spitzenköche sind zum Beispiel Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf. In jeder Folge kochen sie getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich voneinander ausgesucht haben. Dort kocht ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner. Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Sie berichtet über die größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Ärgernis 1: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl.
In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürger-Krieg. Seit dem Bürger-Krieg hat Assad in Syrien mehr als 500.000 Menschen getötet. Seit dem Bürger-Krieg im Jahr 2011 hat Assad mehr als 500.000 Menschen getötet. Die Regierung von Assad hat beschlossen, dass es eine Waffen-Übereinigung geben wird. Die Waffen-Übereinteilung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Waffen-Übereinnung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Waffen-Übereinsetzung soll um 23.00 Uhr Ortszeit in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Regierung von Assad fordert, dass die Waffen-Übereinnung in Kraft tritt. Die Waffen-Übereinnung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Waffen-Übereinhaltung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und den Kämpfern. Die Waffen-Übereinrichtung soll in der kasachischen Hauptstadt Astana stattfinden. Astana ist die Hauptstadt von Syrien.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todes-Urteil. 2015 ordnete ein Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorgaben in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig bei Burgern wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Burger wie Kinder, die Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung von Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd zum Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Patientin konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen fanden die Aktion gut. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuchen die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Patientin willigte nach der Anfrage sofort ein. Die Besitzerin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Österreich, ist im Alter von 74 Jahren gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus-Forscher haben einen Versuch gemacht, wie der Vogel zur Nuss kommt. Die Forscher legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Box hatte ein Loch. Durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, wie der Kakadus zur Nus kommt. Die Forscher wollten wissen, wie der Kakadus zur Nus kommt. Die Forscher legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Box hatte ein Loch. Durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher wollten wissen, wie die Kakadus zur Nuss kommen. Die Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen ein bestimmtes Werkzeug herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, ob die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen ein Werkzeug herstellen können. Die Kakadus-Forscher wollten wissen, wie die Kakadus-Forscher für bestimmte Anwendungen Werkzeug herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Vor allem in der Arktis. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen von der Temperatur im hohen Norden stärker sind, als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Gefängnis bekommen. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welchem der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt.
Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz nicht bestätigen. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Michael Takacs sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Letztere hat keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen werden in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer und für Autofahrer, die aussteigen wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für Falschinformationen verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierende Morde verwendet wird.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Es gibt aber auch andere Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin im Naturhistorischen Museum Wien weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Universität Graz, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Bei einer Untersuchung haben Forscher 36 junge Menschen in ein Schlaflabor geschickt. Sie wurden in 3 Gruppen aufgeteilt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage länger ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überraschte die Forscher nicht. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen. Sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese Verbesserungen verschwunden. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen sogar zu geringfügigen Verbesserungen. Die Empfehlung der Forscher lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist nicht einfach zu erkennen. Man muss den Verdacht vom Tierarzt bestätigen. Die Abstriche aus der Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Therapie richtet sich nach dem Schwere-Grad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich sein. Vorsorge Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzenschnupfens schützt. Die Impfung sollte einmal im Jahr durchgeführt werden.
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung, die Fiaker-Pferde und Pferdemietwagen betrifft. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Seit dem 1. Juni 2015 gibt es neue Regelungen für die Fiaker-Pferde und Pferdemietwagen in Wien. Die neuen Regelungen gelten nur für die 375 Wiener Fiaker-Pferde und Pferdemietwagen in Wien. Die Tiere dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Außerdem muss man überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahr-Antritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Stadt Wien will mehr auf Tierschutz-relevante Themen wie zum Beispiel das regelmäßige Füttern von Pferden achten. Außerdem soll es mehr Kontrollen geben. Die Novelle vom Fiaker-Pferde-Gesetz soll im Juni passieren und dann im Landtag beschlossen werden. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es gibt aber nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
In fast 500 Städten auf der Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar organisiert Veranstaltungen. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar organisiert Veranstaltungen. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar organisiert Veranstaltungen. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation. Mar-Mar ist eine Berliner Organisation.
Maria Vassilakou wird bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin für die Landtags-Wahlen kandidieren. Sie ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen und seit dem Jahr 1996 im Landtag Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie immer wieder auch persönliche Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit dem Jahr 1996 im Landtag Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch anfeindungen ausgesetzt. Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen und seit dem Jahr 2010 im Landtag Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Vassilakou erwarte sich von den Bewerbern für ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten äußerte sie nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Man frage sich dann: Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Politikerin". Aber das Leben in der ersten Reihe war für sie sehr intensiv und nach 25 Jahren sollte sie sich von dieser verabschieden.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen die heißen Sommertage. Die Elefanten haben ein neues Badebecken im Tiergarten Schönbrunn. Das Badebecken ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel heraus.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gewonnen. Das war der zweite Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Welt-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der Fußball-Weltmeisterschaft auf Platz 3 in der Fußball-Welt-Weltmeister-Gruppe G gelandet. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gewonnen. Das war die beste Leistung seit vielen Monaten. Die österreichische Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gewonnen. Die österreichischen Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Polen gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gegen Israel gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Mannschaft mit 4:1 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mann hat in der Fußball-Mannschaft mit 4:3 gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der Fußball-Mannschaft mit 4:3 gespielt.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Jahr 1918 ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Männer-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft.
In Rom verboten die Polizisten Besucher, die auf den berühmten Spanischen Treppen sitzen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Sie wurde für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen, die Touristen-Sucht zu bekämpfen. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das Fettleber-Zentrum ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Das Fettleber-Zentrum ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Das Fettleber-Zentrum ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und die Hepatologen beschäftigen. Die Hepatologen beschäftigen sich mit der Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber bedeutet, dass die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgewachsen werden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigen sich mit Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber bedeutet, dass die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettzellen aus dem Körper herausgebildet werden.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat am 27. Mai ein Erdgas-Unfall geschehen. Der Erdgas-Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Es werden noch keine Angaben gemacht, wie lange die Untersuchungen dauern werden. Die Erdgas-Station ist von etwa 100 Metern entfernt von der Erdgas-Station entfernt. Die Erdgas-Station ist von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Bei dem Unfall wurde ein 32 Jahre alter Mitarbeiter von der Erdgas-Station getötet. Der 32-jährige Mitarbeiter ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen ab Montag, 10. Februar 2020, in der Mariahilfer Straße errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz für Lkw-Fahrer bieten. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren gebaut werden. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz bieten für Lkw-Fahrer. Außerdem sollen 6 weitere Sicherheitspoller gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich der Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahme wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo haben sich Rebellen und Regime-Mitglieder zusammengeschlossen. Die Rebellen-Gruppen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass die Rebellen-Gruppe Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtet, dass die Rebellen-Gruppe Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtet, dass die Rebellen-Gruppen Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen-Gruppen Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen-Gruppen Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben.
Bei einer Untersuchung wurden über 1000 österreichische Internet-Nutzer befragt. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Ein Experte sagt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Behörden oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, suchen die Internet-Nutzer nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Gefahren für mögliche Online-Betrugsfälle immer größer werden. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Gefahren für mögliche Online-Betrugsfälle immer größer sind. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Gefahren für mögliche Online-Betrugsfälle immer größer werden. Die Untersuchung zeigt auch, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrugsfällen konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten.
Ein Forscher-Team aus Deutschland und Russland hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden gefunden. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten haben die Operation überlebt. Die Forscher vermuten, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Es sind aber keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel am Schädel zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten haben die Operation überlebt. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist am 7. April im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden. Sigi Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozial-kritischen Liedern aus. Für die KPÖ hat er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl kandidiert. Sigi Maron war 10 Jahre lang an einer Kinderlähmung erkrankt. Seither musste er immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt".
Die Zeitschrift " Konsument " hat 8 verschiedene Salate untersucht. Bei den 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehn abraten konnten. Die Keimbelastung war so hoch, dass man davon abraten kann. Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie die Zeit in der Küche spart. Bei den 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten konnten. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Keimbelastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung ist so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Das französische Mode-Unternehmen Lacoste hat eine neue Polo-Kollektion für die kommende Saison einfallen lassen. Die Polo-Kollektion hat sich etwas Besonderes einfallen lassen. In der Polo-Kollektion hat Lacoste das berühmte Krokodil-Logo weggelassen. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Polo-Shirts wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Er gründete seine Firma im Jahr 1933. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp an den Republikaner Ted Cruz. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm Elections ein. Die Frauen bezeichneten sich als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken belegt. Die Untersuchung zeigt, dass 88 Prozent der Richter-Frauen schwarz sind. In den letzten 30 Jahren haben viele Richter-Frauen mit vielen Frauen zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner. Richterin Lori Chamber Gray freute sich über den Erfolg von "Houston 19" und sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!" Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität von vielen Menschen gefeiert. Auch die Richterinnen selbst haben sich zu Wort gemeldet. Lori Chamber Gray sagte: "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner". Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den Erfolg von "Houston 19" und sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können Verständnis für Personen aufbringen, die aus einem ähnlichen Umfeld wie wir selbst kommen". Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den Erfolg von "Houston 19" und sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen".
Am 1. Jänner 2019 heirateten in Wien gleichgeschlechtliche Paare. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die gleichgeschlechtliche Beziehungen haben. Gleichgeschlechtliche Paare sind Personen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten.
In Rom gibt es leere Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Das ist eine Gefahr für die Sicherheit der Häuser und der Straßen. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straßen, sondern auch für die Gesundheit der Menschen in Rom. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen in der Wasserversorgungs-Firma Acea aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahe gelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Koch-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen haben im Vorfeld deutlich gegen das Verbot von Atomwaffen erklärt. Vor allem die USA. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation ( WHO ) hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die Klimawandel, zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht zu erreichen. Es wird geschätzt, dass ungefähr 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial zu erreichen. Helen Clark ist die Vorsitzende von der Weltgesundheits-Organisation. Sie sagt: "Es wird geschätzt, dass ungefähr 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial zu erreichen. Noch besorgniserregender ist aber, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist."
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber selbst erklärte, er kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen.
Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und war 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Tierpfleger haben sich entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia wurde eingeschläfert, weil ihr Gesundheitszustand zuletzt stark verschlechtert hat. Jia Jia wurde eingeschläfert, weil sie sich so entkräftet hat. Sie war so entkräftet. Jia Jia wurde eingeschläfert, weil sie sich so entkräftet hat. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, wurde am 4. Juli zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Auf eine exakte Stundenanzahl pro Woche will sich der GÖD-Chef nicht festlegen, er spricht von einer "Bandbreite". Heute arbeiten die einen Arbeitnehmer, so sie einen Vollzeitjob haben, 38,5 Stunden, die anderen 40 Stunden, viele auch mehr.
Am 1. Jänner gab es wieder einen Silvester-Fest in Wien. Der Silvester-Fest fand zwischen 14.00 und 23.00 Uhr in der Wiener Innenstadt statt. Am Rathaus-Platz und im Prater gab es auch Feuerwerke. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Die Mitarbeiter der Wiener Polizei waren erst nach dem Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann. Für Lang-Schläfer gibt es am 1. Jänner ab 11.00 Uhr ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern.
L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird von der Firma L'Oréal Paris als Model ausgesucht. Das hat L'Oréal Paris nie im Leben gedacht. Die Influencerin Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie hat ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt, das in der Öffentlichkeit gar nicht gesehen wurde. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet wieder das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Festival. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm von den Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" zu großen aktuellen Themen. Außerdem gibt es die neue Rubrik "Letzte Chance" mit Hinweisen auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es zu den Themen Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben und Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die vegane Filiale heißt Ankerbrot. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in ganz Österreich und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot 71,9 Mio. Euro Verlust gemacht. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker. Ankerbrot ist auch ein Tiefkühl-Lieferant. Ankerbrot hat im Jahr 2016 einen anderen Tiefkühl-Lieferanten ausgesucht und Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen. Der Vorstand geht davon aus, dass im Jahr 2017 der Turnaround ist.
In Österreich gibt es viele Einbrecher. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einfährt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einfährt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einfährt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher wird in ein Haus eindringen, wenn er in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. Einbrecher sind Menschen, der in ein Haus einsteigt. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus einsteigt. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrecher gewesen.
Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler aus den USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Polizei in Niederösterreich hat in den letzten 5 Monaten 111.000 Auto-Fahrer in die Radarfalle gebracht. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Zufahrten und Abfahrten.
Die US-Demokraten haben Tom Perez gewählt. Perez ist der frühere Arbeitsminister von den USA. Perez ist der Präsident der USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen Keith Ellison geworben hat. Keith Ellison ist ein muslimischer Politiker. Keith Ellison ist ein konservativer Politiker. Keith Ellison ist ein konservativer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein konservativer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Beide Kandidaten gelten als liberal. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Begnadung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung hat in Österreich eine lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewaltdelikten oder Suchtmittel-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewalt-Delikten oder Suchtmittel-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 ungefähr 75 000 Pflege-Arbeitnehmer gebraucht. Die Caritas will deshalb ihre Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe erweitern. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Graz, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland, Salzburg  und Wien. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die im Pflege-Bereich eine Ausbildung machen wollen, aber auch für Menschen, die in der Pflege arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Salzburg, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege-Bereichen eine Ausbildung machen wollen. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Graz, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege-Bereichen eine Ausbildung machen wollen. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Salzburg, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland.
Federer gewann in Wimbledon das Wimbledon-Finale. Federer gewann das Wimbledon-Finale 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Federer gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:7, und 13:12. Djokovic gewann das Wimbledon-Finale mit 7:6, 7:6, und 13:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung für das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Es wird 20 Taser-Pistole an die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra zugeteilt. Bisher waren nur Angehörige von der Bereitschafts-Einheit WEGA, der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bis Ende Mai wird die Grund-Ausbildung von den Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra durchgeführt. Bisher waren nur Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Käufer (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahre beim Kauf von Spielwaren. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwaren-Käufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielwaren, die seit Januar 2016 über den VEDES-Großhandel verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwaren-Käufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist sehr krebserregend. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820.000 Euro an den Opfern vom Bürgerkrieg spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in der Karibik. Kolumbien ist ein Land in der Karibik. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist das Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbian war 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogenmafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Gewaltkonflikt mehr als 260.000 Menschen getötet.
Harry Potter und die Zauber-Saga ist eine Comic-Serie aus den Harry Potter Büchern. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in den Harry Potter Büchern bekannt gemacht. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden auch in Harry Potter-Filmen gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in den Harry Potter Büchern gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in den Harry Potter Büchern gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in den Harry Potter Büchern gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter gespielt. Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden gespielt.
Donald Trump ist der neue Präsident der Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der erste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Der Präsident von den USA ist Donald Trump, Donald Trump ist der neue Präsident der USA. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eingeleitet hat. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eingeleitet hat. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren eingeleitet hat. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eingeleitet hat. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren eingeleitet hat. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eingeleitet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren eingeleitet hat. Donald Trump ist der erste Präsident in der Geschichte der USA, gegen den er ein Amtsenthebungs-Verfahren eingeleitet hat.
Am 25. Jänner findet wieder ein Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität in Wien statt. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball findet am Abend vom 25. Jänner statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität in Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als es bisher vermutet wurde. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste vor Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wurde vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist oft nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. Manchmal rufen die Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien wurden 2 Zwillings-Babys zur Welt gebracht. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beide Babys haben mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gelegt werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus und wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien in Bordeaux eine wichtige Entscheidung getroffen. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten vor dem Spiel, dass sie weiter sind. Kroatien gewinnt das Spiel. Die österreichischen Fußball-Spieler haben aber noch keine Entscheidung getroffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler haben zwar eine Entscheidung getroffen, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar einen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt.
In Österreich gibt es seit dem 1. Januar ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das neue Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz ist seit September 2018 gültig. In Österreich gibt es seit dem 1. Januar ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das neue Arbeits-Zeit-Gesetz wurde erst im September 2018 beschlossen. In Österreich gibt es seit dem 1. Januar ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das neue Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetze sind seit dem 1. September 2018 gültig. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz-Gesetze sind nur für die Arbeitnehmer gültig. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können. Die Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen können.
Die Regierung der Niederlande hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. Die Autobahnen in den Niederlanden sind besonders gefährlich für die Umwelt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 auf den Autobahnen vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angekommen. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxide zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni werden von der Esskastanie, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grund-Nahrungsmittel haben. Die Maroni enthalten nämlich viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Die hohe Kalium-Menge von Maroni macht sie zu einem Grund-Nahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Kalium ist wichtig für den Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu Herz-Erkrankungen führen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren im Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Fett und Eiweiß sind. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch durch den hohen Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt gut aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für das Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien wird im Jahr 2019 und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Löscher der neuen Super-Löscher-Serien Panther 6x6 und 8x8 kaufen. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus österreich. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serie Panther 6x6 und 224 davon der Super-Löscher-Serie 8x8. Der neue Tanker hat 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der Tanker soll 135 km/h schnell sein und gleichzeitig mit Hochdruck löschen können. Rosenbauer sagt, dass der Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel nennt den neuen Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen".
Bei einem Ausflug in den Wiener Prater wurden 4 Schüler von einem Eichen-Prozempionions-Spinner in Berührung gekommen. Die 4 Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozempionions-Spinner in Berührung. Die Mutter von einem Schüler erzählte dem KURIER, dass es zu ähnlichen Vorfällen auch im Lainzer Tiergarten gekommen sein soll. Wegen der Schmetterlings-Rapen musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Im Naturschutz-Gebiet beschränken sich die Forscher darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozempionions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am Samstag, 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Uni-Klinik in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt mit dem 10. Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente." Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschung findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt gefüllt. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt gezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten wurden ihre Hände mit Seifen getestet. Seifen können Krankheiten auslösen, wie zum Beispiel Influenza oder Escherichia coli. Die Hände wurden mit Seife wussten. Die Hände wurden dann von einer anderen Person mit Seife wussten. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gefahr für die Gesundheit dar. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1988 gab ein Seifen-Hersteller eine Untersuchung in Auftrag. Die Untersuchung zeigte, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Untersuchung kam zu dem Ergebnis, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
In Japan gibt es in den Wintermonaten sehr viele Affen-Parks. Die Affen-Damen gönnen sich in den Parks ein heißes Bad. Das ist aber nicht, um sich aufzuwärmen, sondern um sich zu erholen. Die Affen-Damen gönnen sich ein heißes Bad, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen haben sich in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Parks-Beben gönnen. Das hilft den Affen, Stress abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen untersucht. Dabei fanden sie heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen durch das Baden weniger Stresshormone produziert haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.