Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Der künstlerische Leiter vom Landestheater Linz, Matthias Davids, hat im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik getroffen. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will er ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in einem besonderen Musicals", sagt Komponist Gisle Kverndokk. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne mit einer Neigung von 25 Prozent ist für das Musical sehr anstrengend. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete eine soziale Bäckerei in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besonders Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Gragger sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". In der Backstube gibt es auch eine Kaffee-Bar und ein Café. In der Backstube arbeiten Menschen mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der amerikanische Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler meint, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz eine interessante und wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen könnte. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Der österreichische Bundes-Kanzler meint auch, dass Sebastian Kurz eine interessante und wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen kann. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sehr gut unterhalten.
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr häufig geworden. Augenwurm ist ein Parasitengewebe. Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die Augen-Würmer sind bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei starker Infektion verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei schwerer Infektion kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Haut-Würmer Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger hat sich seit Donnerstagmittag in einer Fels-Spalte gefangen. Die Fels-Spalte ist eine Fels-Spalte, die in der Höhe von 2200 Metern liegt. Die Fels-Spalte ist eine Fels-Spalte, die in der Höhe von 2200 Metern liegt. Die Fels-Spalte ist eine Fels-Spalte, die in der Höhe von 2200 Metern liegt. Die Fels-Spalte ist eine Fels-Spalte, die in der Höhe von 2200 Metern liegt. Die Fels-Spalte ist eine Fels-Spalte, die in der Höhe von 30 Metern Tiefe liegt. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalte ist in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe. Die Fels-Spalten sind in der Höhe von 2200 Metern Tiefe.
In der Stadt Friedberg ist seit einer Woche das Ampelmännchen von Elvis Presley im Einsatz. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das erste Ampelmännchen der Welt. Es ist das erste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das älteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost mit einer Gegenstimme gewählt worden.
Hannah ist 14 Jahre alt und wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftreten kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die durch eine bestimmte Krankheit ausgelöst wird. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich durch bestimmte Krankheiten ausprägt. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis vom Ausweis. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Ich finde Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Der Verein Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde ist eine Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass er nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg am 31. Juli 1952 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg nicht gestorben ist. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr im Jahr 1952 beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 Monatige Frist aus, gaben eine Such-Anzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg gestorben ist, ist für die schwedischen Behörden nachvollziehbar.
Die Welt-Gesundheits-Organisation der Welt-Gesundheits-Organisation (WHO) hat eine Welt-Gesundheits-Studie vorgestellt. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre höher ist, als von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre höher ist, als von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird, wenn man weniger Alkohol trinkt. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass Männer im Jahr 2016 5 Mal häufiger Alkohol getrunken haben, als Frauen. Männer trinken im Jahr 2016 4 Mal mehr Alkohol als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt auch, dass Männer im Jahr 2016 4 Mal mehr Alkohol getrunken haben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird, wenn man mehr Alkohol trinkt. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass Männer im Jahr 2016 5 Mal häufiger Alkohol getrunken haben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird, wenn man weniger Alkohol trinkt. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt, dass Männer im Jahr 2016 4 Mal häufiger Alkohol getrunken haben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern steigen wird, wenn man mehr Alkohol trinkt.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen.
In Wien gibt es im Tiergarten Schönbrunn einen Panda-Bären-Gehege. Die Panda-Bären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Panda-Bären-Mutter Yang Yang ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Panda-Mutter Yang Yang ist aber auch sehr wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt die Zoologin Samek. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Yang Yang ist aber auch sehr wachsam und klettert sehr viel. Sie ist aber auch bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Führungs-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Um-Organisation zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber geschrieben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Er will Menschen mit 50 Jahren helfen, ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt zu nutzen. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Menschen, die über 50 sind. Hans-Georg Willmann sagt, dass Menschen mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Einerseits haben Menschen mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil viele Menschen über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Verwaltungs-Personnel. Hans-Georg Willmann meint, dass Menschen mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Weil derzeit viele Menschen über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Verwaltungs-Personnel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann sagt, dass man über 50-Jährigen oft auf Bedenken stoßen, weil sie sind zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als jemanden mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann man sich überlegen, ob man dem Alter nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Wenn man nicht mehr so lernfähig ist, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem Fortschritt in der heutigen Zeit nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchenspezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum-Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen. Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Stellen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein ehemaliger Kollegege, der mich bei der Jobsuche beraten hat, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich sichtbar machen.
In Güttenbach gibt es viele Erst-Helfer. Die Erst-Helfer sind meist als Erstes bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber ist der Erste-Helfer. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Gruber sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr kommen die Erst-Helfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
In Wien-Margareten gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Gespräch am Einsiedler-Platz. Seit 15 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch gibt es in Kooperation mit Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch gibt es in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Weil die Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem "Mama lernt Deutsch"-Gespräch kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt für das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch frei. Der Eintritt für das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch kostet 1 Euro pro Stück Kuchen. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch kostet 1 Euro pro Stück Kuchen. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch gibt es in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch kostet 1 Euro pro Stück Kuchen. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch gibt es in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch gibt es seit 3 Jahren. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem "Mama lernt Deutsch"-Gespräch kein Geld verdienen. Deshalb kostet der Eintritt für das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch 1 Euro pro Stück Kuchen. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch gibt es in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Gespräch wurde vor 3 Jahren eingerichtet.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge noch immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Tiere kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Panda-Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Schulterband von dem Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon jetzt kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die Panda-Zwillinge werden dann nach 100 Tagen nach der Geburt ihrem Namen verliehen. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen wurde er 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel. Bei den Olympischen Spielen gewann er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow. Cassius Clay gewann den Titelverteidiger von 1956. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski, der den dreifachen ungarischen Olympiasieger Laci Papp geschlagen hatte, gewann den Titelverteidiger Zbigniew Pietrzykowski. Nach 2 Runden lag Clay zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte Clay mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 18. November hat der Nationalrat beschlossen, dass die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze festgelegt werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetzungen geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetzungen sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetzungen geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetz-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetz-Gesetze geändert werden. Die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetz-Gesetze sind Gesetze, mit denen die Sozialversicherungs-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetze-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Geset
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Ingwer wirkt gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Ingwer wirkt gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Behandlung aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Behandlungs-Gruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Migräne-Behandlung wurde nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Ingwer wirkt gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen der Migräne-Patienten.
Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Denkmäler sind Gebäude, die von Menschen geschaffen wurden. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen bestimmten Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei kann man sich selbst in die Rolle der Statuen schlüpfen. Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Der Eintritt ist frei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei kann man sich selbst in die Rolle der Statuen schlüpfen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City.
Das Bundes-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht hat im Jahr 2019 Personal-Kürzungen verordnet. Das Bundes-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichter-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-GerichtGericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-recht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Ge
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Abgeordnete Marcus Franz. Auf seinem Blog schrieb er, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben nur eine Woche keine Kinderbetreuung. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Steinbrunn startete mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. In der Untersuchung wurden 191 Frauen untersucht, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometertest gemacht haben. In dieser Zeit erkrankten 44 Frauen an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Larsen C ist das größte Teil. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis.
In Rotterdam gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Das Projekt wurde von einem privaten Investor finanziert. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Es gibt auch eine angrenzende grüne Wiese. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milchprodukten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Grund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
Seit einiger Zeit ist der Wein-Slushie nicht mehr der Sommer-Drink. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Das funktioniert aber auch zu Hause. Zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein und Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Manche sprechen sogar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Wenn man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spieß senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze sind gut für die Ernährung geeignet. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für den Nerven und den Energie-Schutz wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer ist wichtig für das Haar. Shiitake-Pilze können durch die Sonne aufgenommen werden. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Der Shiitake-Dermatitis kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück.
Österreichs Hauptstadt Wien ist eine der unfreundlichsten Städte weltweit für Expats. Die meisten Expats sind von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter. Das hat eine Umfrage mit 18 000 Personen gemacht. Wien ist mit Platz 65 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Grund für die schlechten Ergebnisse ist die Sprachbarriere. Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Auch Freunde zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein. 42 Prozent der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. Auch in den thailändischen Ländern, wo Glaubens-Sprachen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich diese Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Sprache wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Japaner feiern zu Weihnachten gerne Sushi-Karpfen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf fast alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe. Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und von Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften.
Ab 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrerausbildung. Lehrerausbildung bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in verschiedenen Regionen. In der Praxis haben sich dafür schon 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet. Der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start gestartet. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und arbeitete als Krisen-Pfänglichkeits-Ärztin in einem Pflege-Unterricht. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man von seinem Partner verlässt. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man von seinem Partner verlässt. Sie sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder erholt. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust früher nach einem Trauerjahr in Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Sie sagt auch, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, wie man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Mensch wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", sagt Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende."
Indien hat eine Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Sonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde hat eine Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Rakete. Die Weltraum-Behörde sagte, dass die Sonde auf dem Mond landen soll. Die Sonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Sonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde ist die zweite Sonde von Indien, die auf dem Mond landen soll. Die erste Sonde von Indien, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf ihm zu landen.
Karoline Edtstadler ist die zuständige für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige österreichische Staatssekretärin. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige österreichische Staatssekretärin. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden sollen, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es für Zivis schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Schließlich ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienstorganisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Doch die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge werde nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt, betonte Edtstadler. Mit der vorliegenden Novelle wolle man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits müsse genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In den meisten Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen bestellt hat. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden die Sicherheits-Schleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Jahr 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden.
Österreich gewann gegen Deutschland um 21.33 Uhr das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" in Klagenfurt. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel im Wörthersee-Stadion in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagen Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Spiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußballspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt. Das Fußball-Länderspiel "Wörthersee-Stadion" ist ein Fußball-Länderspiel in der Nähe von Klagenfurt.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde von einem Rettungsdienst ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der 3 Unfallopfer noch atmete. Ein Einsatzleiter vom Rettungsdienst Distress Alert sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, bei denen man Spenden sammeln kann. Man kann zum Beispiel Haarspenden sammeln. Man kann auch eine Perücke für ein krebskrankes Kind kaufen. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder mitspielen können. Spendenbüchsen Man kann zum Beispiel Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Haarspenden Man kann über Haarfee oder andere Spendenbüchsen eine Perücke für ein krebskrankes Kind kaufen. Spendenbüchsen Man kann mit Spendenbüchsen eine Perücke für ein krebskrankes Kind kaufen. Spendenbüchsen Man kann auch mit Spendenbüchsen eine Perücke für ein krebskrankes Kind kaufen. Spendenbüchsen sind kleine Spendenbüchsen, die man kaufen kann. Spendenbüchsen sammeln Mit Spendenbüchsen kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Spenden sammeln Als Sternsinger kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet.
Eine Frau wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Das ist eine der größten Wikinger-Siedlungen in Schweden. Das Grab wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise höhere Aufgaben haben, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte.
Der ORF-Chef wird Walter Schneeberger. Er ist der Chefredakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist 56 Jahre alt. Er ist seit 2001 Chef-Redakteur beim ORF. Der ORF-Chef-Chef wird Werner Herics. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF.
Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, und der nordkoreanische Machthaber, Kim Jong-un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Kim hat zwar gesagt, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will, aber es gibt noch keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame große Militär-Manöver ausgeführt. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgeführt. Trump sagte, dass er vorerst an der Politik vom maximalen Druck auf Nordkorea festhalten möchte. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Start gegeben. Trump sagte, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden wäre. Es gibt noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich gesagt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen-Arsenal abrüsten zu wollen. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck der Ski-Welt-Weltmeisterschaft statt. Die österreichische Ski-Weltmeisterin Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher den Sieg. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl die Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu gewinnen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier. Im olympischen Live-Blog erfahren Sie dann alles zum 13. Olympia-Tag: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Anspruch auf Arbeitslosengeld und Notstandshilfe haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Anspruch auf Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder bei Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstands-hilfe für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner gewinnt die Welt-Meisterschaft in der Leichtathletik in Doha. Sie ist 24-jährig aus Niederösterreich. Preiner startete in der Leichtathletik-Welt-Meisterschaft in Doha. Verena Preiner ist die beste Leichtathletikerin in der Geschichte der Welt-Meisterschaft der Leichtathletik. Verena Preiner ist die beste Leichtathletikerin in der Geschichte der Welt-Meisterschaft der Leichtathletik. Preiner ist auf Platz 6 der Leichtathletik-Welt-Meisterschaft in Doha. Verena Preiner ist die beste Leichtathletik-Welt-Meisterin der Welt-Meisterschaft der Leichtathletik. Preiner ist die beste Leichtathletik-Leichtathletik-Welt-Meisterschaft der Leichtathletik. Sie ist auf Platz 3 der Leichtathletik-Welt-Meisterschaft der Leichtathletik.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat am Sonntag in Serbien bei einer Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz war dunkelhäutig und wurde von Fans bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen. Das führte zu Tumulten auf dem Spielfeld. Everton Luiz verließ das Spiel unter Tränen. Everton Luiz war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen ist nicht so gut. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die ärmsten Frauen die Hauptlast für Gesundheits-Probleme haben, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen oder durch mangelnde Sanitär-Infrastrukturen entstehen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass es sehr viel länger dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass die ärmsten Frauen die Hauptlast für Gesundheits-Probleme haben, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Infrastrukturen entstehen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass es sehr lange dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Infrastrukturen haben. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die meisten Länder, die vor 1970 die Elektrifizierung vorangetrieben haben, nur 19 bis 27 Jahre gebraucht haben, um den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Infrastrukturen zu erreichen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass es sehr lange dauert, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Infrastrukturen haben. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass es sehr lange dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Infrastrukturen haben.
Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion, explodiert. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein schlimmes Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern verstrahlt. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt.
In Rio de Janeiro, in Brasilien, wohnen die beiden Straßenkinder Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und er 15 Jahre alt. Sie haben seit 5 Monaten eine gemeinsame Tochter. Sie hat die Adoptiv-Mädin Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mädin ist die Mutter von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mädin ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mädin kümmert sich um die Kinder. Die Adoptiv-Mädin ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mädin kümmert sich um die Kinder. Sie hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Dort wohnt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder haben sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden. Sie haben zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern'. Gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele in Rio de Janeiro.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis von einer Untersuchung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum von 16,2 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger richtige und insgesamt weniger richtige Antworten. Frauen schnitten besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raum-Temperration im oberen Temperaturbereich lag. Bei warmer Raum-Temperatur gaben die Männer weniger richtige und insgesamt weniger richtige Antworten. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn das Wohlbefinden leidet, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel und Kleidung kaufen. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Das ist ein Mindeststandard. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld Bgld, IBAN: AT 37 3300 0000 0221 5523
In Indien hat ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen sind von dem Wirbelsturm betroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist in der Nähe von Indien. Der Wirbelsturm hat starke Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometern erreicht. Der Wirbelsturm hat viele Bäume zerstört und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Wirbelsturm stark zerstört. Mehr als eine Million Menschen sind von dem Wirbelsturm betroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist in Bangladesch, Bangladesch, Bangladesh und in Indien, gestorben. In Bangladesch sind ungefähr 2,5 Millionen Menschen von dem Wirbelsturm betroffen.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 wurde die Gruft gegründet, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie suchte sich einen Job, sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um Spiele zu spielen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren. Rosie kocht auch für die Obdachlosen.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise sehr gut versteht. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meint, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer Lösung verdrängt. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel sagte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit Afrika viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Problem mit Flüchtlingen bewältigen mussten. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit Afrika viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit Afrika zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer zusammenarbeiten muss.
In Österreich gibt es eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die Pfleger bestimmte Pflichten erfüllen müssen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von den Pflege-Mitteln organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von den Pflege-Mitteln organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, in der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von den Pflege-Mitteln organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung organisiert. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird.
Der frühere Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose spielte als Trainer bei den Tennis-Spielen Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Außerdem gewann er bei den US Open, bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist 63 Jahre alt. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war in ihrem Leben eine Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihrer Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland : Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warb sie für einen Schulden-schnitt. Christine Lagarde warb sie für einen Schuldenschnitt.
Atletico Madrid hat das Finale gegen Olympique Marseille in der Europa League gewonnen. Das Finale fand am 21. Juli im Stade de Lyon statt. Olympique Marseille ist die zweite Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Das Finale war das letzte Spiel von Atletico in der Europa League. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungswoche könnte für weitere Volksbegehren genutzt werden. Denn mit dem Oktober-Termin sind 6 weitere Volksbegehren registriert worden. Mit dem Oktober-Termin könnte man sich die Möglichkeit offen machen, den Eintragungs-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten nämlich für ein anderes Volksbegehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden von München über Innsbruck nach Verona fahren. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München nach Verona reserviert. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona fahren. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona gebaut. Die ÖBB-Bahnen sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München nach Verona gebaut. Die ÖBB-Bahnen werden für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona gebaut. Die ÖBB-Bahnen werden für Menschen mit Behinderungen gebaut. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen können. Emil Benesch ist der Leiter der Arbeitsgruppe vom Österreichischen Behinderten-Rat. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein".
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist eine Insel in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-WM-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt. Die Fußball-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt. Die Fußball-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten an die Forschung weitergegeben werden. Das neue Gesetz soll ab dem Jahr 2019 gelten. An die Forschung dürfen Daten weitergegeben werden. Das neue Gesetz gilt für staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt auch für Kinderkrebs-Forschungs-Einrichtungen in Österreich. Die Kinderkrebs-Forscherin Ruth Ladenstein hält das Gesetz für unverzichtbar. Sie sagt, dass Kinder mit Lymphknotenkrebs im Alter ein höheres Risiko haben, zu Krebs zu entwickeln. Auch für die Wirtschafts-Politik ist es wichtig, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Die Datenschützer halten dagegen, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an Versicherungen weitergegeben werden dürfen. Die Datenschützer halten dagegen, dass die Vorgaben zur Pseudonymisierung der Daten nicht ausreichend sind. Die Datenschützer sagen, dass man leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wäre so etwas durch das neue Gesetz auch in Österreich möglich? Das Bildungs-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das Bildungs-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen.
Eine neue Untersuchung hat gezeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Die Forscher haben 189 Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Seite Pinterest untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher stellten fest, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Seite Pinterest funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen vor der gefährlichen UV-Strahlung. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung von den Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es entstanden immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Präsidenten von Österreich, Donald Tusk, gewählt. Donald Tusk ist der EU-Rats-Präsident in Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Donald Tusk ist der EU-Rats-Präsident von Österreich. Donald Tusk ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Es ist wichtig, dass man genug Vitamin D bekommt. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper selbst produziert wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig, wenn es um die Gesundheit geht. Vitamin D ist wichtig, weil es die Knochen stärkt. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochenproblemen kommen. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Wenn man zu viel Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und zu Depressionen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind sie nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann man Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli wird die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke ist in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Strecke unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien den Fahrgästen, auf andere Linien zu wechseln. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4-Strecke zu umfahren. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4" fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4" fährt von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4" ist in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U-Bahn-Strecke "U4". Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U-Bahn-Strecke "U4" und "U5". Die U-Bahn-Strecke "U5" und "U5" fahren in der Nähe von der U-Bahn-Strecke "U5" und "U5". Ab 2. Juli werden die Busse 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U-Bahn-Strecke "U4" besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum West-Bahnhof oder zu einem Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtstrecke 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale der Fußball-Europa-EM in Frankreich qualifiziert. Das Spiel fand in Lyon statt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte, weil er den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte dann mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde der Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo ausgespielt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Portugal. Portugal spielte gegen Ungarn.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz wurde im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz arbeitete mit dem Regisseur George Lucas zusammen. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste das Film-Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Er war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung von der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
Wenn man sich mit komplizierten Kollegen unterhält, kann es manchmal schwierig werden. Wenn man sich mit komplizierten Kollegen unterhält, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens ist der Rhetorik-Experte. Er sagt, dass es auch helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt beweisen, indem er Recht geben oder Recht geben muss. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht gut für den Rechthaber. Es ist besser, sich mit dem besserwisserischen Auftritt zu beweisen. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, indem er Recht gibt oder Recht gibt. Es ist besser, sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten zu beweisen, als mit seinen schlechterwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht gibt. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht gibt. Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während der Gespräche. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht geben muss. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht gibt. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht gibt. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht gibt. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, indem er Recht gibt oder Recht gibt. Der Rechthaber kann sich mit seinen besserwisserischen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen, wenn er Recht hat oder Recht gibt. Der Rechthaber kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Struktur hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten: Ehrlichkeit bringt Ehrgeiz, bringt ihn dazu, Wünsche zu Wünschen und zu erfüllen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird an 4 Preisträger auf 3 Kontinenten verliehen. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Sklaven in Indien verteidigt. Die Menschenrechts-Organisation "HRLN" hat unter anderem ein Recht auf Nahrung geschaffen, das das Leben von 400 Millionen Menschen in Indien verbessert. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige Male haben auch bekannte Gesichter den Preis bekommen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren ist eine schwedische Schriftstellerin. Sie hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung vergab der Kinderbuch-Autorin den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die frühere Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug kein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. 300 Filialen sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen guten Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. Die Sendung "Live PD" ist eine Eigenproduktion vom Sender ATV. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird ATV die Produktion einstellen. Man wird auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufs-Straße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt aber, dass er nicht davon überzeugt ist, dass es eine Begegnungs-Zone für die Neubaugasse werden wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migration. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-kontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat einen sehr guten Einblick in die Praxis. Sie hat auch einen guten Einblick in die Gesetze. Alexandra Schrefler-König war zuletzt Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-kontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. Sie arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat einen sehr guten Einblick in die Gesetze. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Gesetze. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat einen sehr guten Einblick in die Gesetze. Alexandra Schrefler-König hat einen sehr guten Einblick in die Gesetze. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-Angelegenheiten. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium.
Die Koch-Show "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. Die neue Folge von "Kitchen Impossible" wird am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox gesendet. Die neue Folge wird in 7 Folgen aufgezeichnet. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Sie erklärt, was die größten Ärgernisse von den Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten durch Verpackungen verursacht werden. Die Verpackungen sollten nicht so groß sein, wie die Produkte, die auf der Verpackung sind. Die Verpackungen sollten nicht so groß sein, wie die Produkte, die auf der Verpackung sind. Manche Verpackungen sind auch so groß, dass sie mehr Luft als Inhalt haben als die Produkte, die auf der Verpackung sind. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Bananen-Früchter-Riegel aus Bananen-Früchter-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel aus Bananen-Früchter-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel aus Bananen-Früchter-Riegel Himbeer-Riegel sind die größten Ärgernisse von den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die Verpackungen nicht nur für die Konsumenten ärgerlich sind. Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Ärgernis 1: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele sind die Wasabi-Chips beim Spar. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel aus Bananen-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-mer-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchten-Früchter-Früchter-Früchten-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchten-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchten-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter-Früchter
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad und die Regierung von Syrien haben beschlossen, dass es in Syrien eine Waffenruhe geben wird. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der russische Präsident Wladimir Putin hat die Waffenruhe in Syrien feierlich verkündet. Der russische Präsident Wladimir Putin hat in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Oppositions-Gegnern verkündet. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Opposition unterstützt Assad in Syrien. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die OppositionsGegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad. Die Oppositions-Gegner kämpfen gegen Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Die genaue Zeit, wie sie das Land verlassen hat, sagte der Anwalt der Zeitung nicht. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein weiteres Gericht hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Es folgte ein erneutes Gericht. Das Oberste Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker wollen, dass Asia Bibi und ihre Familie wieder in Pakistan leben können. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben das Pferd bei der Aktion geteilt. Das hat die Klinik nicht gerechnet, sagte der Sprecher. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Liechtenstein, ist gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, freundschaftlich verbunden. Van der Bellen begleitete sie mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Kanzlei wird die Privatsphäre der Familien respektieren.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien: Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge, sagt Alice Auersperg vom Messerli Forschungs Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien. Das macht diese indonesische Papageien-Art zu einem idealen Studien-Objekt. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer Kakadus namens Figaro aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Das berichteten Forscher aus den USA. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen, sind in der Arktis nicht mehr so gut. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen auf die Tier-Arten zurückzuführen sind.
Der TV-Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in 24 Haftanstalten in den USA verbrannt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist der bekannteste TV-Schauspieler in den USA.
Am 2. September wird der Radweg auf der Linken Wienzeile geschlossen. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Der Radweg soll bis zum Ring oder bis auf den Schwarzenbergplatz führen. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wienzeile ist 600 Meter lang.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und Morde in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreitet haben. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal. Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann von der Uni Wien weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist, als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten, darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebensformen Die Wildbienen brauchen unterschiedliche Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Angebot. Wildbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden. Auch die Verbauung macht den Tieren zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bieten gute Bedingungen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind vom Aussterben bedroht.
Bei einer Untersuchung fanden Forscher heraus, dass es am Wochenende nicht genug Schlaf für die meisten Menschen gibt. Die Forscher stellten 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen ein. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Schlaf-Wert kontrolliert. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht für die Gesundheit gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit gut ist. Die Forscher fanden aber auch heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf nicht für die Gesundheit gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit nicht gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit nicht gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit nicht gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit nicht gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit nicht gut ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf für die Gesundheit nicht gut ist.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase ist verklebt, die Augen verklebt, die Atemwege sind verklebt und sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten kann. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung von den Atemwegen und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
Seit dem 1. Jänner 2015 gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Regelung tritt noch diesen Sommer in Kraft. Die Fiaker-Pferde werden nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Die Fiaker-Pferde werden dann nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainingsphase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde werden nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
In fast 500 Städten auf der ganzen Welt findet am 15. März eine Demonstration gegen den Klimawandel statt. Die Demonstration soll in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Demonstration soll gegen den Klimawandel sein. Die Demonstration soll in fast 50 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Die Demonstration soll in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Die Demonstration soll in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Demonstration soll in Honolulu auf Hawaii stattfinden. Palmerston North ist ein Gebiet in Neuseeland. Palmerston North ist ein Gebiet in Neuseeland. Palmerston North ist ein Gebiet in Neuseeland. Palmerston North ist ein Gebiet in Neuseeland. Palmerston North ist ein Gebiet in Neuseeland. Palmerston North ist ein Gebiet in Neuseeland. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
In vielen Städten der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er sagte, dass es schön ist, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass die Veranstaltung für alle lustig und bizarr und eigenartig ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Vize-Bürgermeisterin an. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Als Verkehrs-Stadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund war sie immer wieder auch von Meinungs-Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem Heumarkt-Turm, der im Jahr 2005 geplant wurde. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Als Verkehrs-Stadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Das neue Badebecken ist für die Elefanten sehr wichtig. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Rang 3 in der Gruppe vertreten. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund 3 bis 4 Kilogramm schwere und ungefähr 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt bald eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft heißt FC Mariahilf. Der FC Mariahilf ist ein Fußball-Club aus dem Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Zu den Mitarbeiterinnen zählen auch einige Mitarbeiterinnen vom Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten versuchen die Stadt-Verantwortlichen strengere Regeln zu treffen. In Venedig mussten 2 Deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Leber entsteht. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Leber entsteht. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Leber entsteht. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber in der Leber entsteht. Fett-Leber entsteht, weil die Fett-Leber-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird. Fett-Leber entsteht, wenn die Fett-Leber-Zelle zerstört wird.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Bei dem Unfall wurde ein Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte getötet. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Sicherheits-Verein. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Verein, der Sicherheits-Sicherheits-Verein. Der TÜV ist eine Firma, die Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Verein. Der TÜV ist ein Verein, der Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Verein. Der TÜV ist ein Verein, der Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-SicherheitSicherheit-Sicherheits-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheits-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherche-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicher-Sich-Sicher-Sicher-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicher-Sicher-Sicherheit-Sicherheit-Sicher-Sicherheit
Ab Montag, 10. Februar 2020, werden in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller sollen vor Rammen schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahmen sollen ab Anfang März 2020 fertig sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo haben sich Rebellen und Regierungs-Soldaten miteinander gestritten. Die Regierungs-Soldaten haben sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich gemacht. Ein Sprecher der Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif, sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen von der Regierung haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurde herausgegekommen, dass fast jeder zweite Österreicher schon einmal mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Betrügerische Aktivitäten im Internet gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für Online-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline.
In Südrussland haben Forscher 13 Schädel gefunden, die mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden wurden. Die Forscher vermuten, dass die Operationen sehr riskant waren. Die Forscher haben 13 Schädel untersucht. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten der Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Die Forscher meinen, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt haben, die den Punkt am Schädel absichtlich wählten. Die Forscher meinen, dass es keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel gibt.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Sendung "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" hat das Magazin " Konsument" vorgeschnittene Salate getestet. Bei den vorgewaschenen Salaten wurde die Keim-Belastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine vorgewaschenen Salate essen. Bei den vorgewaschenen Salaten wurde die Keim-Belastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Bei den vorgewaschenen Salaten wurden die Keim-Belastung bei den Produkten getestet. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung ist so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause gebracht hat. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden. Die Keim-Belastung war so hoch, dass die Salate ungekühlt nach Hause gebracht wurden.
Die französische Mode-Marke "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt hat das Krokodil-Logo. Das Krokodil-Logo ist das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil-Logo wurde von der Firma "Lacoste" entworfen. Es wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil-Logo war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 17 neue Richterinnen neu gewählt. Das berichtete die BBC. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht in Texas ist im Bundesstaat Texas. In Texas gibt es eine Partei, die sich für die Rechte der Menschen in den USA einsetzt. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp an. Der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen Ted Cruz gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen knapper gewonnen, als Ted Cruz. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gegen Ted Cruz gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom, in der Hauptstadt von Italien, gibt es seit einigen Tagen leckende Wasserleitungen. Die lecken Leitungen sind 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Die lecken Leitungen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, mit den Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die Leitungen sind so lecken, dass sie nicht mehr funktionieren. Die Bewohner von Rom versuchen seit einigen Tagen, mit den Verantwortlichen in der Wasserversorgungs-Firma zu sprechen. Sie wollen, dass die Leitungen repariert werden, damit sie nicht mehr lecken. Die Bewohner von Rom sagen, dass sie mit dem kostbaren Nass umgehen sollen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Rom sagen, dass sie sich an die Anweisungen halten sollen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident von der Region Latium. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Atom-Waffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Atomwaffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Atomwaffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Atomwaffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Atom-Waffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Atomwaffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Atom-Waffen sind Waffen, die man gegen die Atom-Waffen benutzt. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Mitgliedsstaaten haben sich dafür ausgesprochen, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument entschieden. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Grund dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen, die CO2-Emissionen zu reduzieren. Österreich ist in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, liegen Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel bis 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut. Es gibt nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Anthony Costello, einer der Autoren der Kommission sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30 000 Werbespots sehen können. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30 000 Werbespots sehen können. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und die auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen, die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, er kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " hat den ältesten Pandabären in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 kam nach Hongkong. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte und Naturschutz-Ministerium sich entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierärzte und Naturschutz-Ministerium haben entschieden, dass sie eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia ist der älteste Pandabären in China. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl wurde am 4. Dezember zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es am Wiener Silvester-Fest am Rathausplatz und am Prater Feuerwerk. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es in der Innenstadt und am Rathausplatz Feuerwerke. Es gab auch ein Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Um 23.00 Uhr gab es ein Riesenrad beim Riesenrad und beim Riesenrad in der Seestadt Aspern. Das Riesenrad und das Riesenrad wurden am Rathausplatz und am Prater bespielt. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmoniker. Das Konzert wurde live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Neujahrs-Konzert.
Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen und dabei in der Kamera lächeln, sind Werbungen für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Das Haar ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Amena Khan wurde für die neue Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin, die ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Amena Khan findet, dass ihr Haar ein wichtiger Teil von ihrer Frau ist.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die TV-Thek wurde neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Stüdlen gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet. In Zukunft wird das Live-Angebot ausgebaut.
Die Wiener Traditions-Bäckerei "Ankerbrot" hat ab sofort in Wien eine vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus der Lebensmittel-Kette "Ankerbrot". Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Österreich. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat im Jahr 2016 einen Verlust von 82,3 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittel-Kette "Ankerbrot", hat Ankerbrot einen wichtigen und wichtigen Kunden verloren.
Immer mehr Österreicher rüsten sich auf und wollen sich Sicherheit kaufen. In Österreich werden Türen für Wohnungen und Häuser verkauft. Türen sind Türen, die zum Einbruch berechtigt sind. Türen sind Türen, die zum Einbruch berechtigt sind. Türen sind Türen, die zum Einbruch berechtigt sind. Wohnungstüren sind Türen, die zum Einbruch berechtigt sind. Wohnungen sind Türen, die zum Einbruch berechtigt sind. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen, wie z. B. über das Kellerfenster oder über die Terrassentür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlings-Krise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl. Der Kriminalsoziologe meint, dass die Unsicherheit von den Medien vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist und dass der Zylinder nicht heraussteht. Sonst hat man schon mit einer Rohrzange leichtes Spiel. Andreas Bandion ist Chef-Inspektor vom Landeskriminalamt in Niederösterreich. Er sagt, dass die besten Tipps nichts helfen, wenn man die einfachsten Dinge außer Acht lässt. "Eine nicht zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster sind für Kriminelle wie eine Einladung." Grundsätzlich gilt: Je länger Kriminelle brauchen, um in ein Objekt einzudringen, desto uninteressanter wird es für sie. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 nicht weniger als 38 Prozent der Einbrüche beim Versuch geblieben.
Der Basketball-Spieler Kobe Bryant ist gestorben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille. Im Jahr 2012 gewann Kobe Bryant mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weiteren Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Ikone Michael Jordan, war das große Vorbild von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch mehrere Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch Magic Johnson bezeichnete Kobe Bryant als den "größten Laker aller Zeiten". Michael Jordan und Shaquille O'Neal, 2 der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten Kobe Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", sagte Michael Jordan über seine Sprecherin. Er sagte, dass er Kobe geliebt hat. Er sagte auch, dass er Kobe Bryant sehr vermisst.
In Niederösterreich gibt es eine neue Strecken-Überwachung. Die Strecken-Überwachung nennt man "Multi Section Control". Das ist die neue Strecken-Überwachung von der Polizei in Niederösterreich. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Straße unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autos, die auf der Straße unterwegs sind.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist ein amerikanischer Bürgerrechts-Anwalt. Er ist der Chef von der Demokratischen Partei in den USA. Perez hat die Demokratische Partei in den USA gegründet. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Perez hat sich gegen Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison ist ein amerikanischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist der Vorsitzende der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist der Vorsitzende der Demokratischen Partei in den USA. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet in Österreich seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnadigung hat in Österreich eine lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden können. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden können. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden können. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden können. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden können.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Salzburg, Niederösterreich, Graz und Wien. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe.
Djokovic, Novak Djokovic, Rafael Nadal und Dominic Thiese gewinnten das Finale von Wimbledon. Das Finale ist das Finale von einem Tennis-Turnier. Das Finale von einem Tennis-Turnier ist ein Tennis-Turnier. Das Finale ist ein Tennis-Turnier, bei dem ein Tennis-Weltmeisterschaft stattfindet. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag wird es für die Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA einen neuen Kader-Personal geben. Ab sofort dürfen die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA auch Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Ab sofort dürfen die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA auch Taser benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Käufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Bei der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann es zu Erstickungs-Risiko kommen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Holz-Rollfahrzeug entstanden sind. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück Holz-Rollbahnen, die seit dem Jahr 2016 über die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Käufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, die umgerechnet 820.000 Euro für den Friedensnobelpreis an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien zu spenden. Santos sagte, dass er beschlossen hat, die umgerechnet 820 000 Euro an die Opfer vom Bürgerkrieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich, im Bezirk Horn, fand zum ersten Mal ein Harry-Potter-Fan-Event statt. Das Harry-Potter-Fan-Event ist ein Event, bei dem man Zauber-Künste verbessern kann. Harry-Potter heißt der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer, der in der Harry-Potter-Film-Reihe Harry-Potter spielt. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards ", eines der erfolgreichsten Teams aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten "Jäger", müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel aus dem Spiel zu nehmen.
Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat seinen Präsidentschafts-Wahl-Verfahren beendet. Der Präsident Trump wurde von der Mehrheit der Demokraten im US-Repräsentanten-Haus verurteilt. Trump ist erst der 3. Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im US-Senat eröffnet wurde. In der US-Repräsentanten-Haus verurteilten die Demokraten den Präsidenten Donald Trump für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im US-Repräsentanten-Haus. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsentanten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, dass die Ermittlungen im US-Repräsentantenhaus blockiert wurden, weil Trump die Ermittlungen blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsentanten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Im US-Repräsent-Haus hat Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im US-Repräsent-Haus blockiert hat.
Am 25. Jänner wird der " Akademikerball " stattfinden. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirft. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball findet am 25. Jänner statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirft. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die FPÖ mitwirbt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe vermutet wird, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Eltern-Tier davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien sind Zwillingsbuben geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Buben in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen von der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielt gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz fordert, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde ablehnen dürfen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der österreichischen Regierung beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, in dem es geregelt ist, wie viele Arbeitszeit-Tage ein Jahr lang eingeführt werden müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der Sozialministerin Beate Hartinger-Klein beschlossen. Hartinger-Klein stellte einen Erlass an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen für die Mitarbeiter. Hartinger-Klein sagt, dass die Mitarbeiter im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Arbeitsstunde geben müssen.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt haben. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das neue Tempo 100 gut. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als positiv empfinden. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 auch sehr gut für die Umwelt. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, andere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni, die von der Esskastanie getrocknet werden, sind besonders gut für den Körper geeignet. Die Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Maroni sind auch gut für den Blutzucker-Wert. Die Esskastanie ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht ist eine sehr schöne Nussfrucht. Die Maroni sind auch sehr gut für den Blutzucker-Wert. Das sorgt für ein langsames Sättigungs-Gefühl. Das sorgt wiederum für einen langsamen Anstieg vom Blutzucker-Wert. Die Esskastanie ist auch gut für den Blutzucker-Wert. Das sorgt dafür, dass der Blutzucker-Wert stabil bleibt. Die Esskastanie ist auch gut für den Cholesterin-Wert.
Der Flughafen Wien hat in den letzten Jahren 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gekauft. Die neuen Fahrzeuge sind in den Werks-Häusern von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein österreichischer Firmen-Unternehmen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist mit 700 PS starken Volvo-Motoren ausgestattet. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist mit einer Geschwindigkeit von 135 km/h schnell. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 6x6" und "8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 6x6". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 6x6". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 6x6". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8". Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge heißt "Panther 8x8".
Im Lainzer Tiergarten gab es einen ähnlichen Vorfall. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlinge haben im Lainzer Tiergarten auch einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Nationalpark einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben auch im Lainzer Nationalpark gesperrt bekommen.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Forschung in den letzten 10 Jahren sehr viel verbessert hat. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie mehr unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Patienten in Österreich ist im Jahr 2000 um 0,8 Prozent gestiegen. Gleichzeitig ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den letzten 10 Jahren wurden für Europa 73 Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Arten von Krebs-Zellen ab.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das waren weniger als vor Einführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Sie haben im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von 3 bis 30 Euro. Dass die Qualität besser geworden ist, beteuern Hersteller. Im Jahr 2015 ist der Sekt-Markt um 7,5 Prozent geschrumpft.
Es gibt Seife. Seife ist ein Hygiene-Produkt, mit dem man Hände sauber machen kann. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. Die Forscher untersuchten, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sein können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachweisen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakterieller Seife. Die Chemikalien können das Immunsystem schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im heißen Wasser. Japans berühmter Affenpark Jigokudani hat ein heißes Bad im Onsen gespeist. Das heißt, dass dort Affen badeten, um sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen stress-abbauende Wirkung hat. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen stress-abbauende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat. Durch den Besuch des Onsen-Beetes verringerte sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat.