Der Komponist Gisle Kverndokk hat im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik getroffen. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Er meint, dass die ersten Proben reines Bergsteigen und Rutschen waren. Natürlich ist das für das Ensemble körperlich anstrengend, aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal wie zum Beispiel Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei der Bäckerei Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude." Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Helmut Gragger arbeitete schon sehr lange für die Industrie mit Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Er baute auch eine Backstube mit Kaffee und Café. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. Helmut Gragger sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung". Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufrichten dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der ehemalige Politiker über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump, mit dem österreichischen Bundeskanzler Trevor Traina, mitbekommen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina sagte, dass die Gespräche sehr hart waren. Der österreichische Bundeskanzler sagte, dass er sich sehr wohl fühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr wohlfühlt mit Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler sagte auch, dass er sich sehr wohlfühlt mit Donald Trump. Er meinte, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Er meint auch, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Politiker. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Er meint, dass Sebastian Kurz sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz.
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr häufig geworden. Augenwurm ist ein Parasitengewebe. Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die Augen-Würmer sind bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei starker Infektion verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei schwerer Infektion kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Haut-Würmer Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab.
In Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte gerettet. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte wurde am Montag, 20. Oktober, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verletzte befindet sich seit einigen Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 27. Oktober, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpinpolizisten fanden den Verletzten dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er abgestürzt war. Die Helfer sollen den Verletzten bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, Österreich, gibt es seit einer Woche Ampelmännchen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost mit einer Gegenstimme gewählt worden.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können.
Raoul Wallenberg ist ein bekannter Politiker aus Schweden. Er wurde 1912 in Stockholm geboren und arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952 aus. Das ist ein sehr wichtiges Datum. Die schwedische Steuerbehörde sagte, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden überlebt hat.
Die Lebens-Erwartung von Männern ist 4,4 Jahre länger als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Es gibt aber auch Unterschiede zwischen den Ländern, wo Männer weniger Geld haben. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist die Lebens-Erwartung von Männern höher als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein sind nur einige der bekannten Namen in der Modewelt. Sie wurden auf den Verpackungen in Wien transportiert. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen betonte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist.
In Wien gibt es im Tiergarten Schönbrunn einen Panda-Bären-Gehege. Die Panda-Bären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Panda-Bären-Mutter Yang Yang ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Panda-Mutter Yang Yang ist aber auch sehr wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt die Zoologin Samek. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Yang Yang ist aber auch sehr wachsam und klettert sehr viel. Sie ist aber auch bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Mantel-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst beim Roten Kreuz Burgenland. Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell nicht möglich".
Seit 3 Jahren gibt es am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten ein Sprachencafé. Das Sprachencafé ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedlerplatz sind Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingeladen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er so gut Deutsch spricht. Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. "Ich rede gerne" Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich gerne in einer Runde, sie redet gerne und hört gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge wiegen etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Panda-Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Schulterband von dem Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb und findet sie nicht. Die Panda-Zwillinge werden dann nach 100 Tagen nach der Geburt als Große Panda bezeichnet.
Auf der West-Autobahn in OÖ hat ein Lastwagenfahrer einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der Lkw-Fahrer soll den Buben mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Buben mit dem Handy gefilmt haben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom war Clay der erste Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Cassius Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Schatkow. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewicht-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali.
Im Nationalrat wurde beschlossen, dass die Sozial-Versicherungen in Österreich zusammengelegt werden. Die Sozial-Versicherungen werden als Selbstständigen-Versicherungen bezeichnet. Die Sozial-Versicherungen werden zu einer Sozial-Versicherungs-Kasse zusammengelegt. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen.
Wenn man in einem Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen haben. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu vermeiden. Die Sport-Ausrüstung sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Bei einer niedrigen Temperatur sollte man die Sport-Ausrüstung bei 30 Grad Celsius waschen. Dadurch werden Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken zurückbleiben. Man kann aber auch ein anti-bakterielles Waschmittel verwenden. Man kann auch in der Drogerie oder im Supermarkt ein Anti-Bakter kaufen.
Eine neue Untersuchung bestätigt die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren auch besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten.
Am 22. September ist der Tag des Denkmals in Österreich. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen errichtet wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen errichtet wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen errichtet wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler.
In der Justiz werden Personalkürzungen beschlossen. Die Justiz-Präsidentin von der Bundesjustiz-Gefehälte Sabine Matejka sagt, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Die Justiz-Präsidentin hofft, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität aufrechterhalten können. Außerdem soll die Polizei aufgestockt werden, damit mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte. Auch bei Asyl-Verfahren sollen 120 befristete Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Angesichts der großen Flüchtlings-Welle sollen die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundesverwaltungs-Gerichte nicht verlängert werden.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern von ORF-Anchorman Armin Wolf entschuldigt, dass er am Faschings-Dienstag falsche Nachrichten verbreitet hat. Der ORF ist der Sender von der FPÖ. Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr hat Armin Wolf auf der Internet-Seite von ORF, einen Foto-Motiv mit dem ORF-Anchormann gemacht. Der ORF ist der Sender von der FPÖ. Der ORF ist der Sender von der FPÖ. Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr hat Armin Wolf auf der Internet-Seite von ORF, einen Foto-Motiv mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf gemacht. Der ORF-Anchorman hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den ORF-Mitarbeitern spendete. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den ORF-Mitarbeitern spendete.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben nur eine Woche keine Kinderbetreuung. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Steinbrunn startete mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Göteborg in Schweden. Die Untersuchung hat 191 Frauen ausgewertet, die schon vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. 44 Frauen erkrankten in dieser Zeit an einer Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Larsen C ist das größte Teil. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis.
In Rotterdam gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Das Projekt wurde von einem privaten Investor finanziert. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Es gibt auch eine angrenzende grüne Wiese. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milchprodukten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Grund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
Seit einiger Zeit ist der Wein-Slushie nicht mehr der Sommer-Drink. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Das funktioniert aber auch zu Hause. Zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein und Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Manche sprechen sogar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Wenn man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze enthalten außerdem Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie in Wien neue Freunde finden. Viele Expats finden es leicht, neue Freunde zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. Auch in den thailändischen Ländern, wo Glaubens-Sprachen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich diese Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Sprache wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Japaner feiern zu Weihnachten gerne Sushi-Karpfen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf fast alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe. Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und von Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften.
Am 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Studienjahr bringt unter anderem die Einführung von gemeinsamer Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Die Wahlen zur Österreichischen Hochschülerschaft finden im Mai oder Juni statt. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wisss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Das neue Karriere-Modell für Jung-Wiss-Studenten gilt bis zum Jahr 2019. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wis-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wis-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wis-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro. Jung-Wiss-Studenten bekommen einen Zuschuss von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat eine Trennungs-Unternehmen in Wien gegründet. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie arbeitet als Krisen-Pflege-Mamm in Wien. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Unternehmens-Unternehmen in Wien gegründet. Bei der Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen gibt es Gruppensitzungen. In der Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmensnehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-nehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-nehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmensnehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-nehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unter-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-UnternehmensUnternehmens-UnternehmensUnternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-nehmen-Unternehmen-nehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen
Die indische Raumfahrt-Behörde "Chandrayaan-2" hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Raumfahrt-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Nähere Angaben machte die Raumfahrt-Behörde aber nicht.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler ist zuständig für den Zivildienst. Sie hat eine kleine Reform für den Zivildienst vorgeschlagen. Sie sagt, dass die Zivildienst-Einrichtungen in Zukunft weniger Zivildiener brauchen. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 wurden 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Einrichtungen zugewiesen. Die Bedarfs-Dämpfung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Mit der neuen Gesetzgebung soll es darum gehen, dass Zivildiener genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Außerdem soll es auch etwas für die Zivildienst-Einrichtungen geben, die Zivildienst-Einrichtungen für junge Männer anstellen.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In den meisten Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen bestellt hat. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden die Sicherheits-Schleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Jahr 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen werden an den Bezirks-Behörden und im Landhaus installiert. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit Kameras überwacht. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der nächsten Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden. Die Sicherheits-Schleusen werden mit der Polizei-Inspektion verbunden.
Österreich gewinnt das Fußball-Welt-Mekka-Turnier in Klagenfurt mit 2:1. Das Fußball-Welt-Turnier fand am 5. Juli im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt statt. Das Fußball-Welt-Turnier ist das fünfte Spiel in der Geschichte vom Fußball-Welt-Turnier. Österreich gewinnt mit 2:1 gegen Deutschland. Österreich spielte sehr gut und spielte sehr gut. Deutschland spielte sehr gut, doch Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Deutschland spielte sehr gut und spielte sehr gut. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte 2 neue Spieler ins Spiel. Deutschlands Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs nahm mehr Risiko, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Schuss von Lainer, der eiskalt zum 2:1 gewann. Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw nahm mehr Mut, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Lainer, der eiskalt zum 2:1 gewann. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde von einem Rettungsdienst ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in der Nähe von einem Krankenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus.
In Österreich gibt es viele Hilfs-Organisationen, bei denen man Geld spenden kann. Die Organisationen sind zum Beispiel SOS-Kinderdorf, SOS-Kinderdorf oder Plan. Die Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Spendenmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von den ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestimmt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-S wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung.
Am 27. und 28. Februar werden Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un sich wieder treffen. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Südkorea. Nordkorea ist das dritte Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat Atom-Waffen in Nord-Korea gebaut. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea.
Am 13. Olympia-Tag hat Anna Gasser gewonnen. Sie gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewannen Marcel Hirscher und Michael Matt. Im Slalom-Lauf gewannen die Nordischen Kombinierer Bronze und Silber. Die alpinen Kombinierer gewannen Bronze und Silber. Die alpinen Damen gewannen die Super-Kombination. Michelle Gisin gewann die Schweizerin Michelle Gisin. Die Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 97,20 Punkten vor Alex Ferreira.
Das Arbeits-Service vom Arbeits-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose verhängt als im Vorjahr. Es wurden 71.634 Sperren gegen Arbeitslose verhängt. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen versäumt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde.
Die österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathlete Verena Preiner hat Bronze erreicht. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeicht-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtath
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad wurde Everton Luiz mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern um Narasimha Rao. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten verändert hat. Sie haben untersucht, wie sich der Zugang zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und sauberer Energie in den letzten Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen hinter dem Zugang mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom--Atom-Atom---Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom--Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-----Atom-Atom--Atom--Atom--Atom-Atom-Atom---Atom-Atom--Atom-Atom-Atom----Atom--Atom----Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-----Atom--Atom-Atom---Atom-Atom--Atom---Atom-Atom-Atom----Atom--Atom--Atom-Atom--Atom-Atom-----Atom---Atom---Atom----Atom-Atom-Atom--Atom-Atom---Atom---Atom---Atom---Atom--Atom--Atom---Atom--- Atom---
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie ist 15 Jahre alt und hat eine Adoptiv-Mama. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptivmutter von Gabriel. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgebrochen und nach Rio de Janeiro gezogen. Dort wohnt sie seither die Nächte. Jetzt lebt sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptiv-Mama sagt, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen, als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Sie hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen bei Behörden und Arztbesuchen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die wenig Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die wenig Geld haben.
In Indien wurde am Freitag ein sehr starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm ist am Golf von Bengalen, vor allem zwischen April und November. Der Wirbelsturm verursachte starke Überschwemmungen und starke Regenfälle. Der Wirbelsturm ist sehr stark. Der Wirbelsturm trifft auch Menschen in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. In Bangladesch leben ungefähr 300.000 Menschen. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass wegen der Gefahr, dass es zu einer Katastrophe kommt, alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 wurde die Gruft gegründet, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie suchte sich einen Job, sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um Spiele zu spielen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren. Rosie kocht auch für die Obdachlosen.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 sehr viel zitiert hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass man immer ein großes Wir zusammenbringen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäfte hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gästen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil vom Leben. Angela Merkel meinte, dass sie auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die in Deutschland herrschende Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft verweist. Das alles darf und wird sich nicht ändern. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland früher froh war, dass vorrangig andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass man immer einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer einschränken. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer einschränken. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäfen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäfen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
In Österreich gibt es eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die Pfleger bestimmte Pflichten erfüllen müssen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von den Pflege-Mitteln organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von den Pflege-Mitteln organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, in der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von den Pflege-Mitteln organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung organisiert. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung organisiert wird.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose ist ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von dem Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungss-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat das Finale der Europa-League gewonnen. Atletico Madrid gewann gegen die spanische Mannschaft Olympique Marseille. Das Finale der Europa-League ist ein Finale der Champions-League. Das Finale der Europa-League ist ein Spiel zwischen den beiden europäischen Fußball-Liga-Liga-Ländern. Das Finale der Europa-League ist ein Spiel zwischen den beiden europäischen Fußball-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-iga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-iga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Fernzüge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Rollstuhlfahrer wollen Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffinde-Töne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Gehörlose Personen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigkeiten brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Die USA besuchen immer mehr Kuba. Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba einfacher geworden, den einstigen Feind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt wird bis zum Jahr 2026 mit 48 Mannschaften stattfinden. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino hat vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 gesagt, dass die Fußball-WM 2026 mit 48 Mannschaften stattfinden soll. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist auch der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident vom Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident vom Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz für die elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte nennt sich ELGA. Die elektronische Gesundheits-Kakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakten vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Plattform Pinterest untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass Kokosnussöl die am häufigsten empfohlene Zutat für Sonnenschutz-Produkte war. In 66 Prozent der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte war Kokos-Pflanze enthalten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 im Krieg. Eritrea und Äthiopien haben sich 2 Jahre lang wegen der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Verein wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Verein wurde unterschrieben. Die Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien sind wieder aufgenommen worden.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming wurde am Sonntag, den 15. Juli 2018 abgehalten. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es zu Knochen-Schwächung kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmusstörungen und Wachstums-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es auch zu Haarausfall, Nervosität und Konzentrations-Probleme kommen. Wenn man zu viel Vitamin D hat, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, sollte man mit einem Arzt sprechen.
In der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn ist die U4 gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn.
Die Fußball-Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet am 21. Mai in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeisterschaft der Fußball-Fußball-Spiele. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet am 21. Mai statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Weltmeister-Wettbewerbung. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Weltmeister-Wettbewerb. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Wettbewerb. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Wettbewerbung. Die Fußball-Weltmeister-Wettbewerbe findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Wettbewerb-Weltmeister-Wettbewerb. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Film-Produzenten George Lucas. George Lucas war der Regisseur von "Star Wars ". Star Wars war ein Star-Wars-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Kriegs-Film. Star Wars wurde im Jahr 1973 mit dem Film "American Graffiti" in den Kinos gezeigt. Kurtz arbeitete als Regisseur mit Lucas zusammen. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde Star Wars bekannt. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde Star Wars bekannt. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Film. Star Wars ist ein Science-Film. Star Wars ist ein Science-Film.
Es kann helfen, sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Er sagt, dass man sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen sollte. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulassen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Im Umgang mit dem Chaos gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaos für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Oft bekommen auch bekannte Gesichter den Preis. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Prozesse und Rechte verletzt haben. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren ist eine schwedische Kinderbuch-Autorin. Sie hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die ehemalige Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
In China hat eine Frau einen Flug verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat sie den Flug mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau sagte, dass sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flugzeug-Triebwerk zu beten. Sie wurde am Flughafen von Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Shanghai festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen in das Flugzeug-Triebwerk geworfen hat. Passagiere haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeug-Triebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Der US-Konzern Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine neue Starbucks-Filiale entstehen. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll im Juni 2018 eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll in der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Pläne für die Starbucks-Filiale in Italien waren schon lange geplant. Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei angesehen. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, finde ich ganz gut. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen durchfährt.
Hans Peter Doskozil ist der neue Verteidigungs-Minister von Deutschland. Der neue Verteidigungs-Minister wird die Frau Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt als Abteilungsleiterin für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundes-Asyl-Gerichtshof, zum Asyl-Gerichtshof, und zum Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerum gearbeitet. Sie hat viele Jahre in der Politik gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin.
Am 29. Jänner startete die Koch-Competition "Kitchen Impossible". Die Koch-Competition ist ein Koch-Wettbewerb. Die Koch-Competition ist ein Wettbewerb, bei dem Spitzen-Köche gegeneinander antreten. In der Koch-Competition kochen die Spitzen-Köche gegeneinander. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht seiner Stammgäste. Sie müssen herausfinden, wie das Gericht zubereitet wird. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, ob das Gericht gut gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenten-Information. Sie berichtet über die Ärgernisse der Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten in Österreich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten beschweren, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist. Die meisten Ärgernisse von den Konsumenten sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen von Produkten, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken.
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, die Regierung von Syrien, und die syrischen Kämpfer, die al-Assad-Assad, die al-Nusra-Front und die al-Nusra-Front unterstützen. Die al-Nusra-Front sind von den Terror-Front gehören. Die sind von der syrische Kämpfer. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen sind Terroristen. Terroristen Terroristen sind Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen. Terroristen Terroristen sind Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen sind Terroristen Terroristen. Terroristen Terroristen Terroristen sind Terroristensisten Terroristen. Terroristen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen sind Terroristen sind Terroristen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todes-Urteil. 2015 ordnete ein Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorgaben in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Fast-Food ist eine Fast-Food-Kette. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man als Snack gegessen hat. Fast-Food bedeutet, dass man nicht mehr essen möchte. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man als Snack gegessen hat. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man auch als Snack gegessen hat. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man als Snack gegessen hat. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die auch regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die auch fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die nicht regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Team vom Klinikum Fürth hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Patientin konnte ihre "Dana" streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben sich darüber gefreut. Einige Medien berichteten über die Aktion. Der Sprecher vom Klinikum Fürth sagte, dass die Klinik nicht gerechnet hat, dass die Patientin ihr letztes Pferd zum Krankenbett gebracht hat. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Österreich, ist im Alter von 74 Jahren gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Forscher aus Wien haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die keine Werkzeuge benutzen. Kakadus Doolittle und Figaro konnten auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Kakadus erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten aber alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen herstellen und an die Nuss gelangen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nusss durch das Loch passten. Figaro brachenbrett und holten sich aus dem Lärchenbrett und passten.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis startet das Frühjahr heute bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum zwischen 1928 und 2013 untersucht. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden.
Der US-Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein sehr beliebter TV-Star von den USA.
Seit 2. September ist die Linke Wienzeile nur noch einspurig befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreide-Markt und Köstler-Gasse gebaut wird. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstler-Gasse gebaut wird. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut wird. Die Linke Wienzeile ist zwischen Getreidemarkt und Köstler-Gasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den beiden Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer von Wien prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellenkoordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: "Ich kenne die Studie nicht." Zweifelsohne werde die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20 000 Autofahrer in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer Radfahrer in dem 600 Meter fahren, die stark befahrenen Auto-Spuren und Radgel und Radgasse fahren. Die Radgel in Margaretenstraße werden.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und Morde in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreitet haben. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Die Honigbienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Bereich. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neueste Netflix-Serie. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen Menschen oft nur 5 oder 6 Stunden. Das führt dazu, dass sie sich unkonzentriert und unkonzentriert fühlen. Außerdem steigt das Risiko für Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen an. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher von der Universität von Colorado in Colorado haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht alles retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor gestellt. Die Forscher teilten die Teilnehmer in 3 Gruppen ein. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr und der Spiegel vom Schlaf-Hormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zu geringfügigen Verbesserungen.
Katzen-Schnupfen ist bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich. Katzen-Schnupfen ist sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhauen betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist wichtig. Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Tests können aber nicht bestätigen, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist.
Seit 1. Jänner gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Dadurch können pro Tag lediglich 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Stadt Wien will die Fiaker-Pferde besser schützen. Die Fiaker-Pferde werden in Zukunft weniger oft zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze.
In fast 500 Städten in der ganzen Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen sind Proteste gegen den Klimawandel. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 490 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden auf allen Kontinenten stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten in 57 Ländern stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden.
In vielen Städten der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er sagte, dass es schön ist, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass die Veranstaltung für alle lustig und bizarr und eigenartig ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Bade-Becken für Elefanten. Das Bade-Becken ist für Elefanten gedacht. Die Elefanten genießen das neue Bade-Becken in vollen Zügen. Elefanten sind sehr gerne ins Wasser gefallen. Das Bade-Becken ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient gleichzeitig der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden, bevor sie ins Wasser gehen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die Mannschaft aus Israel gewannen. Die Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1 gegen die Mannschaft aus Nordmazedonien. Das war der 2. Sieg in Folge. Die Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft ist damit auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Das war sehr wichtig für die österreichischen Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die Mannschaft aus Lettland gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die Mannschaft aus Lettland gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Jetzt gilt es, dran zu bleiben und die Leistungen zu bestätigen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft will unbedingt unter die Top 2 kommen.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Jahr 1918 ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Männer-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft.
Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanischen Treppen für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettlebern. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todesfall, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Alle Gas-Systeme sind wieder in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter. Es gibt noch keine Angaben zur Höhe des Sachschadens.
Ab Montag, 10. Februar 2020, soll es 6 neue Sicherheitspoller im Bereich Mariahilfer Straße geben. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße errichtet. Die Sicherheitspoller sollen vor dem Verkehr schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rampengriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und 9 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten von dem syrischen Regime und den Rebellen gegeben. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Internet-Befragung wurde herausgefunden, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Die Internet-Befragung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Das bestätigt auch Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. Deshalb werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich von einem Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit in Russland gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen und Röntgen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Sendung "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühl-Regal gekauft. Die Salate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salaten nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Auch Listerien und Schimmelpilze sind mögliche Lebensmittel-Vergiftungen. Bei einem Produkt wurde der Warnwert von 450.000 Einheiten pro Gramm überschritten. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den anderen Produkten wurde der Warnwert überschritten.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt mit dem Namen "Krokodil" entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil" und ist ein Polo-Shirt für Männer. Das Polo-Shirt wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der ehemalige französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt ist jetzt ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. 17 von den neuen Richterinnen werden in Zukunft Richter am Bezirks-Gericht von Texas sein. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Der Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundes-Staat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirk-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas.
Am 1. Jänner 2019 heirateten in Wien gleichgeschlechtliche Paare. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die gleichgeschlechtliche Beziehungen haben. Gleichgeschlechtliche Paare sind Personen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich nicht gleichgeschlechtlich verhalten.
In Rom, in der Hauptstadt von Italien, gibt es seit einigen Tagen leckende Wasserleitungen. Die lecken Leitungen sind 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Die lecken Leitungen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, mit den Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die Leitungen sind so lecken, dass sie nicht mehr funktionieren. Die Bewohner von Rom versuchen seit einigen Tagen, mit den Verantwortlichen in der Wasserversorgungs-Firma zu sprechen. Sie wollen, dass die Leitungen repariert werden, damit sie nicht mehr lecken. Die Bewohner von Rom sagen, dass sie mit dem kostbaren Nass umgehen sollen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Rom sagen, dass sie sich an die Anweisungen halten sollen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident von der Region Latium. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im kommenden März und Juni 2 Konferenzen stattfinden. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für die Verhandlungen ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür ausgesprochen. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Vereinbarung ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Vereinbarung noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Grund dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen, die CO2-Emissionen zu reduzieren. Österreich ist in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, liegen Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel bis 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut. Es gibt nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Anthony Costello, einer der Autoren der Kommission sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30 000 Werbespots sehen können. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30 000 Werbespots sehen können. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und die auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen, die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park" hat den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia wurde im Jahr 1999 in Hongkong geboren. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen hat der Tierpark entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Tierpfleger haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, hat 96,6 Prozent der Stimmen. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als einen "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit ausdrücken soll, dass insgesamt die Arbeit ausgeht.
Am 1. Jänner gab es in Wien den 27. Wiener Silvesterpfad. Der Pfad führte durch die Stadt Wien. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Orte in der Wiener Innenstadt bespielt. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Es gab aber keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz.
Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Bei der Haarpflege-Kampagne sollen Frauen ihre langen, dichten und glänzenden Haare zeigen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wurde für die neue Haarpflege-Kampagne ausgewählt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das sein Haar nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, der seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Festival, das von 23. Juni bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist ein Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von Radio Niederösterreich statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Auch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt unter anderem Liedermacher Bernhard Fibich. Erstmals gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Und mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Donauinselfest fliegen. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Auch die Navigation wurde erneuert. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien eine vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 82,3 Millionen Euro verringert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro verschlechtert. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 verringert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro verringert. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Im Jahr 2015 wurden 130,3 Millionen Euro für Türen in Österreich bezahlt. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Der Kriminalsoziologe meint, dass es vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler von den Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
In Niederösterreich gibt es eine neue Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung nennt sich "Multi Section Control". Sie kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Jahren mehr als 4 Millionen Euro gesperrt. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung nennt sich "Multi Section Control". Die Abteilung kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Jahren mehr als 4 Millionen Euro gespendet. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und Bau der Autobahnen und Schnellstraßen. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung ist eine Abteilung von der Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-Gesellschaft.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zum Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez ist der Chef der Demokratischen Partei in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Perez hat damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison gewonnen. Keith Ellison ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der Demokratischen Partei näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrat zwölf Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden aus der Haft. Das Kollegium hat die Weihnachts-Aktion mit dem Nationalratspräsidentin Doris. Das Kollegium hat die Aufgabe übernommen. Die Weihnachts-Aktion ist eine Weihnachts-Ganztie hat in Österreich eine lange Tradition. Die Weihnachts-Aktion. Es gibt es gibt seit 1946 gibt es gab es jedes Jahr nicht mehr als jedes Jahr ohne Weihnachts-Aktion. Im Jahr gibt es gibt es keine Weihnachts-Aktion.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb eine Ausbildungsstätte für Pflege- und Sozialberufe. Die Caritas forciert 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas startet im Herbst an 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schul-Versuch für Pflege-Mitarbeiter mit Matura-Abschluss.
Djokovic, Novak Djokovic, Rafael Nadal und Dominic Thiese gewinnten das Finale von Wimbledon. Das Finale ist das Finale von einem Tennis-Turnier. Das Finale von einem Tennis-Turnier ist ein Tennis-Turnier. Das Finale ist ein Tennis-Turnier, bei dem ein Tennis-Weltmeisterschaft stattfindet. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon. Das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon ist das Finale von Tennis-Turnier Wimbledon.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige von der Polizei-Einheit Cobra und der Polizei-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Cobra und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei in Wien. Die Polizei-Einheit Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Käufer (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahre beim Kauf von Spielwaren. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwaren-Käufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielwaren, die seit Januar 2016 über den VEDES-Großhandel verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwaren-Käufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist auch für Wurst und Schinken krebserregend. Durch den hohen Konsum von Glyphosat steigt die Krebsgefahr.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, die umgerechnet 820.000 Euro für den Friedensnobelpreis an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien zu spenden. Santos sagte, dass er beschlossen hat, die umgerechnet 820 000 Euro an die Opfer vom Bürgerkrieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Harry Potter und die Zauber-Saga ist eine Comic-Serie aus den Harry Potter Büchern. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in den Harry Potter Büchern bekannt gemacht. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden auch in Harry Potter-Filmen gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in den Harry Potter Büchern gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in den Harry Potter Büchern gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in den Harry Potter Büchern gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter und die Zauber-Saga gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter gespielt. Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurde in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden in Harry Potter gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden gespielt. Harry Potter und die Zauber-Saga wurden gespielt.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagen freisprechen. Trump hat den Präsidenten von den USA, Wolodymyr Selenskyj, zu Ermittlungen gedrängt, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen vom Senat blockiert, obwohl er die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus blockiert hat. Die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen im Senat blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen gegen Selenskyj haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er sie für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball soll sich gegen die schwarz-blaue Regierung der Reichen und Konzerne richten. Die Demonstration am Abend des Balles beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche, die das Great Barrier Reef betrifft. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen.
In Italien gibt es Zwillings-Babys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist ein Krankenhaus in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist ein Krankenhaus in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist ein Krankenhaus in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Rom. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina entdeckt. Die Schildkröte heißt "Lonesome George". Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen der Unterart waren gescheitert.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Das Arbeits-Zeitungs-Gesetz gibt es seit dem 1. Jänner 2015. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Das Arbeits-Zeitungs-Gesetz gibt es schon seit dem 1. Jänner 2015. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die die Arbeits-Zeit nicht einhalten können. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz gibt es schon seit dem 1. Jänner 2015. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetze sind ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Gesetz. Die Arbeits-Gesetz ist ein Arbeits-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz.
Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos. Die Geschwindigkeits-Kennzeichnung bedeutet, dass man schneller fährt, als die Geschwindigkeit, die man auf der Straße fährt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 fährt. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden sehr schnell fährt. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Rutte meint, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni, die von der Esskastanie getrocknet werden, sind besonders gut für den Körper geeignet. Die Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Maroni sind auch gut für den Blutzucker-Wert. Die Esskastanie ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht ist eine sehr schöne Nussfrucht. Die Maroni sind auch sehr gut für den Blutzucker-Wert. Das sorgt für ein langsames Sättigungs-Gefühl. Das sorgt wiederum für einen langsamen Anstieg vom Blutzucker-Wert. Die Esskastanie ist auch gut für den Blutzucker-Wert. Das sorgt dafür, dass der Blutzucker-Wert stabil bleibt. Die Esskastanie ist auch gut für den Cholesterin-Wert.
Der Flughafen Wien hat am 1. August 2016 einen neuen Löschfahrzeug-Tanker gekauft. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeug-Tanker werden am Flughafen Wien gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Lösch-Tanker werden in den Werks-Haben von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Tankern können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die in 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligt werden. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Dieter Siegel nennt den neuen Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen". Siegel meint, dass es ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Lösch-Tanker-Serie "Panther 6x6" und 224 davon aus der Super-Löscher-Löscher-Klasse "8x8". Der neue Lösch-Tanker trägt auf 4 Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Die Motoren von dem neuen Lösch-Tanker sind 700 PS stark. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen gibt. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen".
Im Lainzer Tiergarten gab es einen ähnlichen Vorfall. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlinge haben im Lainzer Tiergarten auch einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark Donau-Auen einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten auch im Lainzer Nationalpark einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Nationalpark einen Kinderspielplatz gesperrt bekommen. Die Schmetterlings-Raupen haben auch im Lainzer Nationalpark gesperrt bekommen.
Am Samstag, den 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschung findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den letzten 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Arten der Krebs-Zellen ab. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente.
In Österreich wurden im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Marken-Marken-Hersteller Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco in Österreich.
Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher im Jahr 1965 untersuchten sie ihre Hände mit Seifen. Sie fanden heraus, dass die Hände von einer Person mit Seife kontaminiert wurden. Die Hände wurden mit Seife gewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht in die Hände gelangten. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Sie wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind.
Für gestresste Menschen gibt es nichts schöneres als ein heißes Bad im heißen Wasser. In Japan gibt es viele Affen-Parks, wo man in den Wintermonaten ein heißes Bad nehmen kann. Die Affen-Damen gönnen sich das Bad, um sich zu erwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle eine stress-abbauerende Wirkung auf die Affen-Damen hat. Die Affen-Damen badeten mehr als andere Affen-Weibchen. Durch das Bad verringerten sich die Stress-hormone bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-abbauende Wirkung auf die Affen hat.