Am 1. Oktober findet die Uraufführung von " In 80 Tagen um die Welt" statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt. Das Musiktheater ist ein österreichisches Theater. Die Uraufführung findet am 1.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 1.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 1.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 5.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt.
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Auch Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei Gragger & Chorherr kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch in der Backstube mit Café finden Flüchtlinge einen Arbeitsplatz, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas schaffen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern, bis er für die Industrie arbeitete.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei dem Treffen im Weißen Haus mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass es bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr harte Gespräche gab. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit, die vorkommen kann, wenn man nicht rechtzeitig behandelt wird. Der Augenwurm gehört zur Familie der Augen-Würmer. Der Augen-Wurm ist ungefähr so groß wie die Haut-Würmer. Der Augen-Wurm ist ungefähr so groß wie die Haut-Würmer. Die Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Wurm-Laven ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund leiden. Bei starker Schädigung leidet der Hund unter Atemnot, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Hund ist kaum zu retten.
Der 45jährige deutsche Bergsteiger ist in Österreich gestorben. Er war schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit einigen Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstagmittag, gegen 4 Uhr Früh von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten gefunden. Der Mann ist in einer Felsspalte gefangen und wurde in der Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Die Bergretter und Alpinpolizisten haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In London gibt es die erste Ampel der Welt. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Idee von einem Ingenieur. Er wollte die Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Der Polizisten tötete den Polizisten. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampeln werden in über 70 Ländern weltweit hergestellt und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney bis Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der ÖVP. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sittung von der ÖVP gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann der ÖVP fungieren. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung von der ÖVP mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gekürt. Martin Gruber war als Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit gewählt worden. 2009 wurde er als Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeinde-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Das bedeutet, dass man sich nicht identifizieren kann. Hannah hat deshalb einen neuen Ausweis gebastelt. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis als Schwer-Ordnung-Ausweis heißt. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-Ordnung-Ausweis. Der Schwer-Ordnung-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Sie wollte, dass ihr Ausweis als Schwer-Ordnung-Ausweis heißt. Der Schwer-Ordnung-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwer-Ordnung-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Menschen. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde offiziell für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behör ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die zuständige Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre älter. Die WHO hat eine Welt-Gesundheits-Sitzung vorgestellt. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung sagt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt verharmlosen ist. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden nun aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann möchte Ihnen mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell Erste Hilfe leisten. Die Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Ersthelfer im Burgenland haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können.
In Wien-Margareten gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören und zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch, Italienisch und Deutsch. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch, Italienisch und Deutsch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff-Gelände ist in Wien-Margareten. Der Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen in Wien eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Panda-Zwillinge rund 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge noch immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband läuft in der Mitte spitz zusammen.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der Fahrer soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus den USA. Cassius Clay hat im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom mitgemacht. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom wurde er zum Amateur-Boxer. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale schlug er den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen Olympia-Sieger Laci Papp geschlagen hat.
Seit Donnerstag ist es fix. Die neun Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte aber auch bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden die Flecken entfernt und die Bakterien bleiben auf den verschwitzten Kleidungsstücken. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung untersucht. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die Ergänzung zur Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Wienern für Wiener. Die Wiener wollten die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang zusammenstellen. Der Eintritt ist frei.
Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget ist das Bundes-Gesetz für das Jahr 2019. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen worden. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen.
Der österreichische Politiker Efgani Dönmez hat in den Sozialen Medien Sexistisches geschrieben. Er ist ein Polit und hat die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Heinz-Christian hat Sexistisches in den Sozialen Medien geschrieben. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich am Trampolin. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten, wenn sie keine Betreuung hätten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen, dafür haben die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Refererat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, kommt sie früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, kommt sie früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis und ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen.
In der Stadt Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt nicht zur Kuh, sondern muss zum Kuh-Konsumenten. Der Kuh-Konsumer kann die Kuh-Produkte kaufen. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit dem Bau der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In New York gibt es jetzt einen neuen Sommer-Drink. Der neue Drink heißt Kombucha. Manche sagen, dass Kombucha ein Sommer-Drink ist. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Zitronensaft und Ahornsirup. An heißen Tagen ist es mit dem Ingwerwasser, Honig und Ahornsirup sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Mit einem Schuss Essig-Drink kann man sich auch gut erfrieren. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist ein beliebter Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spiegel senken. In Europa ist der Shiitake sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für den Körper, Nerven und Energie ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Weihnachten ist ein Fest, das viele Menschen aus aller Welt feiern. In den Ländern, wo die Menschen glauben, dass Gott und die Welt zusammen ist, gibt es auch eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubensrichtungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Japaner lieben den Duft von Tannen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan.
Seit dem 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehramts-Lehrer-Modell ist ein neues Lehramts-Lehrer-Modell. Es gibt neue Lehramts-Lehrer-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten.
In Wien gibt es eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterundungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unter-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstungs-Unterstützungs-Unterstungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-UnterstützungUnterstützungs-UndUnterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterützungs-UnterstützungUn
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Sonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz vor dem Start abgebrochen worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Träger-Rakete mit flüssigem Wasserstoff.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. In Zukunft wird es für Zivis weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für Zivildiener schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem soll es für Zivis ein E-Learning-Modul geben. Das E-Learning-Modul soll den jungen Männern ein Basiswissen über die Geschichte von Österreich und die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und dem EU-Recht vermitteln. Das E-Learning-Modul soll den jungen Männern ein Basiswissen über die Grundprinzipien der Verfassung, die Rechtsordnung und das EU-Recht vermitteln. Wenn man das E-Learning-Modul erfolgreich absolviert hat, darf man nicht mehr als Zivildienst-Leiter sein.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häuser haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schuss-Wäsche ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Häusern und im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt dem Beispiel von Vorarlberg. Dort hat ein Amok-Läger im Jahr 2011 in der Bezirks-Häuser in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Seitdem hat das Land keine besonderen Zutritts-Schranken mehr. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Häusern und im Landhaus eingesetzt werden. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen installiert.
Am Sonntag, dem 11. Oktober fand das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich statt. Das Spiel begann um 21.33 Uhr und endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Österreich und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr.
In Südafrika ist eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt worden und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau ist am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, bei denen man Spenden sammeln kann. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommen hat. Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen. Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchchen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchsen, Spendenbüchchen, Spenden, Spendenbüch, Spenden, Spendenbüchsen, Spendenbüchen, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchchen, Spenden, Spendenbüchchen, Spendenbüchen, Spenden, Spenden, Spendenbüchchen, Spenden oder Spenden oder Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden für Spenden, Spenden, Spenden oder Spenden, Spendenbüchen, Spenden für Kinder, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden für Obdachlose oder Kinder, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, für Kinder, Straßenkinder, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spendenbüchsen, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spendengelst, Spenden, Spenden, oder warme Decken, für Obdachlose oder warme Decken für Obdachlose oder Kinder, für Kinder oder Kinder, Spenden.
Im Jahr 1878 wurde im schwedischen Birka ein Skelett von einer Wikingerin entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, einem Speer und zwei Pferden begraben. Die Forscher haben festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte.
Der ORF löst Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Walter Schneeberger bleibt Chef-Redaktor von ORF. Er soll in seiner Funktion bleiben, aber unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine schwierige Aufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Werner Herics und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Walter Schneeberger standen schon in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chef-Redaktor wurde.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich die US-Präsidentschafts-Präsidenten Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur. Kim Jong-un ist der mächtigste Mann der Welt. Er ist der mächtigste Mann in Nordkorea. Er ist der mächtigste Mann der Welt. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Atom-Tests mehr gegeben hat. Er meint, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung der kommunistischen Herrschafts-Systeme in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Februar fand in Innsbruck der 13. Olympische Winter-Tag statt. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Ski-Sport-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Spiele stattfinden. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilnimmt. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilgenommen wird. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilnimmt. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaften sind ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilgenommen werden.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben, als im Jahr 2016. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit verweigert wurde oder weil eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil ein unentschuldigtes Fernbleiben bei einer Schulung verschuldet wurde. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei einer Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die österreichische Leichtathletin Verena Preiner hat in Doha, Katar, eine Weltmeisterschaft gewonnen. Das ist eine Weltmeisterschaft für Leichtathletik-Spiele. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Sie ist eine Leichtathletik-Spielerin aus Österreich. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Sie ist eine Leichtathletik-Spielerin aus Österreich. Verena Preiner startete am 6. Juli in Doha. Dort hat Verena Preiner bereits Gold gewonnen, Silber und Bronze. Es war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber und Bronze an Nafissatou Thiam aus Belgien. Verena Preiner hat im Weitsprung einen Sprung gemacht. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner war sehr nervös, weil sie nicht auf Platz 3 war.
Der brasilianische Fußballer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Partizan Belgrad spielte gegen Serbien. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Die neue Schutzhülle über dem Atom-Reaktor von Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion. Die Schutzhülle soll hundert Jahre lang halten und den Tornados standhalten. Die Schutzhülle ist bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hat über die Jahre Risse bekommen. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel Soares sind Straßenkinder. Die Straßenkinder schlagen sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Betreuerin von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Betreuerin von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Betreuerin von Aylla Vitoria. Die Betreuer von Aylla Vitoria sind die Betreuer von Aylla Vitoria. Die Betreuer von Aylla Vitoria kümmert sich um die Straßenkinder. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen ab 8 Uhr ein Frühstück und können ihre Wäsche waschen. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria sind Betreuer von Aylla Vitoria.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Tests wurden in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Bislang gab es keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat aber gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Man kann Lebensmittel und Kleidung aussuchen. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird bei der Pannonischen Tafel geholfen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
Der Zyklon "Fani" hat an Indiens Ostküste auf Land getroffen. Der Zyklon "Fani" erreichte in der Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Zyklon "Fani" verursachte starke Überschwemmungen und starke Regenfälle. Durch den Zyklon "Fani" wurden viele Häuser zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Der Zyklon "Fani" trifft auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südasien. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. Bangladesch ist ein Land in Südasien. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen in Bangladesch statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen in Bangladesch statt. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Die Obdachlosen-Einrichtung "Die Gruft" ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Angela Merkel, Bundeskanzlerin der Bundesrepublik Deutschland, ist von der Flüchtlings-Krise überrascht worden. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagt, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass die Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh waren, dass vorrangig andere Länder das Thema bewältigen mussten. Angela Merkel meint auch, dass es in Europa nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass man in Zukunft mehr mit Afrika zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft. Angela Merkel meinte auch, dass das alles darf und wird sich nicht ändern. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt.
Im Regierungsprogramm von der ÖVP und der FPÖ ist festgelegt, dass Pflege und Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat bekommen sollen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Zertifikat ist ein Zertifikat für die Pflege und die Betreuung von Menschen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Es ist ein Zertifikat für die Pflege und Betreuung von Menschen. Es soll ein Qualitäts-Zertifikat für die Pflege und Betreuung von Menschen geben.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Spieler von Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und zwei Davis-Cup-Turnieren. Der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Turnien gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Sie wird die erste Frau an der Spitze von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwaltskanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwaltskanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA.
Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa League erfolgreich gewonnen. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das 2. Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale wird das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher untersuchten Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren, die für 18 Monate an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanz-Gruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche ist für das Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vorgesehen. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-WM ist die wichtigste Sport-Veranstaltung in der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM 2026 wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert.
Im Jahr 2019 will die österreichische Regierung die elektronische Gesundheitsakte ELGA weitergeben. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbst angerührte Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für selbst angerührte Sonnenschutz-Mittel sind unzureichend. Die meisten Rezepte für selbst angerührte Sonnenschutz-Mittel sind sehr unzureichend geschützt vor der gefährlichen UV-Strahlung. Die Untersuchung wurde von Forschern vom Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Pinnwand Pinterest befunden. Auf der Internet-Pinnwand findet man Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Pinnwand findet man Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Pinnwand findet man Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Mittel ". Sie probierten dann jeden fünften Rezept aus. Von den 189 untersuchten Rezepten, haben die Forscher 95,2 Prozent die Wirksamkeit von Sonnenschutz-Mitteln und Sonnenschutz-Mitteln bewertet.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als zwanzig Jahren im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Konflikte zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien in Schladming, hat heute den EU-Rats-Vorsitz von Österreich übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Immunsystem. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper nicht selbst produziert wird. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Immunsystem. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Immunsystem. Bei älteren Menschen, Nacht- und Schichtarbeitern und Schwangeren sollte der Vitamin D-Wert immer wieder untersucht werden. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer anderen Blut-Untersuchung. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie kommen.
Am 1. Juli ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn.
In der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet am 14. Juni 2018 in Frankreich die Fußball-EM statt. Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft in Europa. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war bekannt durch seine Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Der Schauspieler wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück" wurden im Jahr 1973 mit großem Erfolg gemacht. Die Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" waren ebenfalls mit großem Erfolg gemacht worden. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Star Wars-Film mit großem Erfolg gemacht. Der Schauspieler Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Es gibt viele Menschen, die sich in der Kommunikation mit ihren Kollegen schwer tun können. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Experte meint, dass es hilft, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Experte meint, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Experte meint, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint, dass es besser ist, sich mit dem Rechthaber zu besprechen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint außerdem, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Es ist nicht ratsam, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu bewerben. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu bewerben. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu bewerben. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber bewerben.
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben.
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Flugzeuges zu beten. Sie wurde am Flughafen in der Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von neun Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hatte. Die Passagiere hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht ins Netz. Viele Menschen sagen, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine neue Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll im Juni 2018 eröffnet werden. In Mailand soll eine Starbucks-Filiale in der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. In anderen Städten in Italien soll eine Starbucks-Filiale in der Nähe von Rom und in anderen Städten entstehen. Alle Pläne für die Starbucks-Filiale in Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß ist die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes im Land. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filiale in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernseh-Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" für die Polizei zurückgewiesen. Das Fernseh-Sender ATV hat sich von der Vorgehensweise vom Innen-Minister distanziert. Man möchte auch keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Das Fernseh-Sender möchte auch keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm sehr gut. Er findet, dass die Begegnungszone an sich ganz toll ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen durch die Neubaugasse fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil ist der neue Bundes-Verteidigungsminister vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin war. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
"Kitchen Impossible" ist eine Koch-Serie vom Fernsehsender Vox. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung von Vox. In der Folge "Kitchen Impossible" kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Wie das Gericht zubereitet wird, müssen die Zuschauer herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 29. Jänner startet die neue Staffel von "Kitchen Impossible". Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung vom Fernsehsender Vox. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Zuschauer herausfinden und es selbst zubereiten. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, hat die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten erklärt. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse der Konsumenten, die sich an den Verein für Konsumenteninformation wenden, sind: Ärgernis 1 Ärgernis 2 Ärgernis 3 Ärgernis 4 Ärgernis 5 Ärgernis 6 Ärgernis 7 Ärgernis 7 Ärgernis 8 Ärgernis 9 Ärgernis 10 Ärgernis 11 Ärgernis 12 Ärgernis 13 Ärgernis 14 Ärgernis 15 Ärgernis 16 Ärgernis 13 Ärgernis 14 Ärgernis 15 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 15 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 18 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernisse 16 Ärgernisse 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 18 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis
Der syrische Präsident Baschar al-Assad, hat die Waffen-Würfe in Syrien beschlossen. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und den Kämpfern von der al-Nusra-Front. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz.
Die Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2010 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler hatten den Freispruch von Asia Bibi begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern nicht Fast-Food essen, aßen die Kinder fast doppelt so häufig. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, aßen die Kinder fast doppelt so häufig wie die Eltern, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, aßen die Kinder fast doppelt so häufig wie die Eltern, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln.
Alexander Van der Bellen war Bundespräsident von Österreich. Er trauert mit seiner Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Brigitte Schmidauer war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Die Präsidentschafts-Stellen-Sprecherin Brigitte Schmidauer trauert um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Stellen-Sprecherin hat die Privatsphäre der Familien respektiert.
Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedlichen Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nord-Halbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigen.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haft-Verurteilung angetreten. Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby wurde wegen der Vergewaltigung von 60 Frauen verhaftet. Die Vergewaltigung ist in seiner Seele eingraviert. Die Vergewaltigung von Janice Dickinson hat Cosby zu keiner Strafe geführt. Dickinson wurde im Prozess als Opfer verurteilt. Die Model Janice Dickinson wurde im Prozess als Opfer verhaftet.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine Baustelle mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Der KURIER hat die wichtigsten Fragen über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn vom Projekt? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Fortschreiten der Arbeiten wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann der Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: „Ich kenne die Studie nicht.“ Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die Parkplätze werden kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern in Asien damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. WhatsApp hat beschlossen, dass es nur noch möglich sein wird, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Informationen über die App verbreiteten. Im Juli wurde ein neues Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Informationen verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Informationen verwendet wird. WhatsApp hat ein neues Limit von bis zu 5 Empfängern installiert. Damit erreicht man auf einmal 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Honig-Bien lieben es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. In Amerika oder in Australien gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bien und Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Viele Menschen schaffen es nicht, genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen sie nur 5 oder 6 Stunden. Das ist nicht gut für die Gesundheit. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht richtig konzentrieren kann. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man nicht genügend Schlaf bekommt. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel hat Folgen für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann.
Katzen-Schnupfen ist bei Haustieren sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Katzen-Schnupfen kann auch tödlich enden. Man sollte die Katzen-Schnupfen-Impfung einmal im Jahr machen. Die Katzen-Schnupfen-Impfung ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern von Katzen-Schnupfen schützt.
In Wien gibt es eine neue Regelung. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vor dem Sommer war das in Wien an 18 Tagen der Fall. Die Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 116 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 116 Standplätze für die Fiaker-Pferde.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert werden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin, die sich für den Klimaschutz einsetzt. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin, die sich für den Klimaschutz einsetzt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA fanden am 2. Dezember tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen auch viele Menschen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Menschen zu sehen.
Die Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin wollte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr anstreben. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Jahr 2005 geplant wurde. Die Grünen zogen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ihr neues Badebecken in vollen Zügen genossen. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne getanzt. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewannen die österreichischen Fußball-Spieler den 2. Platz in der Gruppe G. Das bedeutet, dass die österreichische National-Mannschaft nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz ist. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele verloren. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele verloren. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Manschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen.
Zwei Hasen haben in einem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollziehn werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Guadagnoli ist ein Trainer aus der römischen Kirche. Guadagnoli ist auch der Trainer der Frauen-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist ein römischer Trainer. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Mannschaft. Guadagnoli ist auch der Trainer von der Männer-Mannschaft. Guadagnoli ist der Trainer von den Männer-Mannschaften. Guadagnoli ist auch der Trainer von den Männer-Mannschaften. Die Männer-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten.
Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion von Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fett-Leber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr funktioniert. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Die Darm-Zellen können nicht mehr arbeiten, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr funktioniert. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr arbeiten kann. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr funktionieren können.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich wurde am 13. April ein Todes-Opfer getötet. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Todes-Opfer ist ein 32jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist eine Firma, die für die Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt.
Ab dem 10. Februar 2020 sollen in der Mariahilfer Straße neue Sicherheitspoller errichtet werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Nacht zum Donnerstag einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, dass Scharfschützen vom syrischen Regime den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Eine von Russland und Syrien verkündete Friedens-Waffenruhe war am Donnerstag um 8.00 Uhr in Kraft getreten.
In Österreich gibt es immer mehr Betrugs-Szenen im Internet. Betrugs-Szenen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrüger Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit entdeckt. Die 13 Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen aus der Bronze-Zeit. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen aus der Bronze-Zeit. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen aus der Bronze-Zeit. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig zu finden. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag, den 23. November gestorben. Der Liedermacher Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn".
In der Zeitschrift "Kleber" wurden 8 Salate getestet. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass wir vom Verzehr abraten können. Bei allen getesteten Salaten war es so, dass die Kunden vom Verzehr abraten mussten. Man sollte die Salate ungekühlt nach Hause bringen und nicht zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitrates verbrauchen. Das Mindesthaltbarkeits-Zeitfenster sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Man sollte die Mindesthaltbarkeits-Zeitzeit nicht so lange halten.
Das Mode-Label "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt entworben. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil ist ein berühmtes Krokodil. Das Krokodil ist ein Krokodil aus Frankreich. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen werden in Zukunft Richter sein. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gegen den Kandidaten Ted Cruz gewonnen. Der Kandidat von der Demokratischen Partei in Texas ist der Kandidat Beto O'Rourke. Der Kandidat von der Demokratischen Partei in Texas ist Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gegen den Kandidaten Ted Cruz gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Am 1. Jänner 2019 gab es in Österreich die Gesetzesänderung, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Das gleichgeschlechtliche Ehe-Paar ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner 2019. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner.
In Italien, Rom, ist es heiß und trocken. Die Stadt Rom, ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. In Rom gibt es sehr viel Trinkwasser. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea angerufen. Die Bewohner von Monteverde haben die Anrufe nutzlos gehalten. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Das Trinkwasser sollte nicht zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinte Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen.
Kein Land schützt die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt. Das hat eine Kommission herausgefunden. Die Kommission hat mehr als 40 Experten aus der ganzen Welt zusammengestellt. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt bedroht ist. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt bedroht ist. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Moldawien, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam haben die besten Überlebens-Chancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam haben die besten Überlebens-Chancen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens-Chancen. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen die Spitzenländer Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele bis 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den ältesten Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre lang in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungs-Übertragung ging von mehr als 10 Kilogramm pro Tag auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wird zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich.
Am 1. Jänner fand in Wien der 27. Wiener Silvester-Fest statt. Am 1. Jänner gab es am Rathaus-Platz und am Prater Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es auch Musik. Am Prater gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am 1. Jänner wird das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models in Frankreich. Das heißt, dass Models ihre Haare nicht zeigen und dabei in der Kamera lächeln. Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models in Frankreich. In der aktuellen Haar-Kampagne zeigen Models ihre langen, dichten und glänzenden Haare. Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models in Frankreich. Die Haare der Models zeigen ihre Weiblichkeit. Die Models zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare und lächeln dabei in der Kamera. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen, wird für die neue Haar-Kampagne ausgewählt. Amena Khan wurde für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin auf Instagram. Amena Khan hat ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit gezeigt. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, sieht sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan möchte, dass ihr Haar mehr glänzt.
Am 23. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die auf der Festbühne stattfindet. Auf der Festbühne werden am Freitag die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hop-Hop-Hip-Hopp-Hip-Hop-Hip-Hop-Hop-Hop-Hopp-Hop-Hip-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-HopHop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-H-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hop-HopHop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-op-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopp-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-Hop-Pop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-H-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopp-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-H-Hop-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hopp-Hop-Hop-H-Hop-Hop-op-Hop-P-Hop-Hop-H-Hop-OP-Hop-Hopop-OP-OP-H-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hiller-OP-OP-Hop-Hop-Hop-
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde in einem Gitterraster gestaltet. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, mit direktem Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Umsatz von 71,9 Mio. Euro verloren. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen.
Im Jahr 2015 hat die Zahl der Einbrüche in Wohnungen und Häuser in Österreich um 300 Prozent gesunken. Die meisten Einbrüche passieren in Wohnungen. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem ein Einbruch passiert. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbrüch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler und NBA-Spieler. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaft mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Er war bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant war bei den Olympischen Sommerspielen 2008 mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille gewann. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler und NBA-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist einer der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
In Niederösterreich gibt es einen Abschnitt von der Südautobahn. Der Abschnitt ist 13 Kilometer lang und wird von der Stadt Wiener Neustadt bis zu der Stadt Grimmenstein über die Autobahn geführt. Der Abschnitt wird seit seiner Fertigstellung im Jahr 1980 saniert. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Südautobahn bereits im Jahr 1980 saniert. Der Abschnitt wird in den nächsten 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt ist eine Stadt in Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwachtet. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht und die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeitsminister von den USA. Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans". Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Frau, die Präsidentschafts-Wahl gewonnen hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans". Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans ". Er ist der Chef von der Partei "Democratic Americans ". Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam er auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Partei "Democratic Americans " näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnaden-Aktion werden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Städen für Pflege- und Sozial-Bränge. Die Ausbildungs-Städen werden in den Bundesländern Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Salzburg, Kärnten und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen sind in 5 Bundesländern, darunter auch in Burgenland, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städen werden in den Bundesländern in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich , Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich.
Der Tennis-Weltmeister Novak Djokovic, gewann das Wimbledon-Finale. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Finale. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, einsatzberechtigt. Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bis Ende Mai 2019 soll die Grundausbildung für die Polizei-Einheit Oberösterreich durchgeführt werden. Die Polizei-Einheit Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Wien einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei-Einheit Wien.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielzeughändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa.
Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutz-Mitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist auch in Wurst und Schinken enthalten. Durch den hohen Konsum von Wurst und Schinken steigt die Krebs-Gefahr. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist in Wurst und Schinken enthalten. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln.
Christoph Freund, Sport-Chef von dem Fußball-Klub Red Bull Salzburg, hat einen neuen Vertrag mit dem Fußball-Klub Red Bull Salzburg unterschrieben. Der neue Vertrag wird bis Ende Mai 2020 gültig sein. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom Fußball-Klub Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will den Friedensnobelpreis für den Krieg in Kolumbien spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedensnobelpreis spenden möchte. Das ist ein Preis für Frieden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Am 1. Oktober fand in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Das Harry-Potter-Fan-Event ist eine Veranstaltung, bei der man die Zauber-Künste verbessern kann. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen beschrieben. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als ZauberKünste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet.
Die US-Präsidenten-Wahl-Wahlen werden in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. In der US-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahrWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWa
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball " in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist die Partei der Österreichischen Volkspartei. Der Akademikerball findet am 25. Jänner in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff in Australien. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke gefunden. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke gefunden. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien haben im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke gefunden. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung.
In der Silvester-Nacht in Italien sind Zwillingsbuben zur Welt gekommen. Die Zwillingsbuben wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gebracht. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gelegt werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticusus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien keine Seitenblicke gemacht. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie vor dem Spiel gegen Kroatien weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 alles möglich. Die Tschechien und die Türkei benötigten einen Sieg, die Türken sogar einen Sieg, um als einer der 4 besten Gruppen-Dritten ins Achtelfinale einzuziehen. In der 7ten Minute stand es 1:0 für Spanien. In der 10ten Minute stand es 1:0 für Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie ins Achtelfinale einziehen. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind.
Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Es soll geregelt werden, wie viele Stunden pro Woche gearbeitet werden. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Die Niederlande sind ein Land in der EU. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Auch beim Bauen wird Stickstoff freigesetzt. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Esskastanien werden im Herbst und Winter geerntet. Maroni werden im Herbst und Winter geerntet. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Kohlenhydrate Kohlenhydrate sind wichtige Nährstoffe für den Körper. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt wird. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden.
Der Flughafen Wien hat 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die notwendigen Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigen werden.
In Wien, auf der Donauinsel und im Lainzer Tiergarten gibt es immer wieder Schmetterlings-Raupen. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Raupen befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder ein Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebsforschungslauf ist eine Aktion von der Medizin-Universität Wien. Die Medizin-Universität Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sektmarkt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat den Sekt-Herstellern im Jahr 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Hersteller haben dadurch mehr Umsatz gemacht. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind.
Es gibt Seifen. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen haben sie ihre Hände mit Seife gewaschen. Die Untersuchungen zeigten, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Seifen-Hersteller haben eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Sie testeten die Hände von 16 Probenden mit Seife. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien auf den Händen nicht übertragen wurden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der US-Gesundheits-Behörde stehen die Chemikalien in antibakterieller Seife im Verdacht, dass sie das Immunsystem schwächen. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Damen, die sich im heißen Wasser im Onsen baden. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden auch heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress abbauen kann. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-reduerende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress abbauen kann. Durch das Baden verringerte sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen eine stress-reduerende Wirkung hat. Die Forscher fanden 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und während der Paarungszeit im Winter. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen am häufigsten im Onsen badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen während der Kälte mehr Stress haben als andere Weibchen. Durch das Baden verringerten sich die Stress-hormone bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-reduerende Wirkung bei den Affen-Damen hat. Durch das Baden verringert sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen-Damen.