Am 1. Oktober ist das neue Opern-Musical "In 80 Tagen um die Welt" uraufgeführt. Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Das Opern-Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". In 80 Tagen um die Welt ist ein Opern-Musical. Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Das Opern-Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, hat mit dem Komponisten Gisle Kverndokk und dem Librettisten Øystein Wiik gesprochen. Die Idee für das Opern-Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Liederliteratur werden. Das Opern-Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Roman von Jules Vernes. Das Opern-Musical ist nach einem Opern-Musical.
Helmut Gragger, ein Bäcker aus Oberösterreich, hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitlosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Auch Flüchtlinge können ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger arbeitete vor 2 Jahren für die Firma Gragger. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitlosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitlosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung schlecht ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube. Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Bäcker über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz gesprochen hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz gesprochen hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint damit, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat.
Der Augenwurm ist ein Parasiten, der sich im Fernen Osten verbreitet hat. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm wird durch eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel gebracht. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erste Anzeichen sein, der Augenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft sich die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Hunde und Katze sollten regelmäßig entwurmt werden. Es gibt keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten.
Ein 45jähriger deutscher Bergsteiger ist am Donnerstag, 25. Jänner, abgestürzt. Er wurde in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde am Montag, 25. Jänner, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte wurde in der Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Gegen 4 Uhr Früh fand man den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die er abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit dem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in Friedberg in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro an. Das grüne Signallicht zeigt seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis noch nicht lahm. Das berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich genau 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Es gab noch keine Autos, sondern nur Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach unten, mussten Reiter und Kutschen anhalten und zeigten sie nach oben. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Start gerade erst begonnen.
Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Hannah hat einen Schwerbehinderten-Ausweis bekommen. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah wurde der Schwerbehinderten-Ausweis umbenannt, weil sie nicht mit dem Ausweis identifizieren kann, wie sie heißt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Er war seitdem verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum für seinen Verschwinden. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952 aus. Das war aber nicht das richtige Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt noch Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den letzten Jahrenzehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon hat sich als haltbar erwiesen. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist von 6 Monaten. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre älter. Die WHO hat eine Welt-Gesundheits-Sitzung vorgestellt. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen älter ist. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung sagt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass Männer im Vergleich zu Frauen älter werden.
Am Flughafen Wien wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundes-Ministerium für Finanzen sagt, dass es nicht als ein Kavaliersdelikt zu verstehen ist. In der Vorweihnachtszeit gibt es sehr viele gefälschte Produkte. Viele dieser Produkte können eine Gefahr für die Gesundheit sein. Allergien durch gefälschte Kleidung, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, die durch gefälschte Produkte verursacht werden können.
Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Menschen mit 50 gute Chancen. Weil viele Menschen über 60 in den Berufs-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen für Selbstständige. Andererseits stoßen Menschen mit 50 bei Arbeitgebern oft auf Bedenken. Arbeitgeber argumentieren, dass sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Wenn der Arbeitgeber sagt, man ist nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Menschen? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in spezifische Fertigkeiten investieren, wie Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Management oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen. Viele tolle Jobs werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jährige Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört. Am Montag hat er den neuen Job begonnen.
In Güttenbach gab es ein schweres Unfall. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber war der erste Erste Hilfe-Helfer an der Unfallstelle. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Erst-Helfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes vom Roten Kreuz Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt nicht möglich ist, alle Erst-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können.
Am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten gibt es ein Sprachencafé. Das ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Jeden Dienstag und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie meint, dass sie die Deutschkenntnisse verbessern muss, wenn sie in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen neuen Panda-Zwilling. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Zwillinge ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Jungtiere gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Der Name der Zwillinge wird erst nach 100 Tagen nach der Geburt verliehen. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der Fahrer soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus Amerika. Cassius Clay gewann die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen 1960 gewann Cassius Clay gegen den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Weltmeister Schatkow aus. Schatkow war der Olympia-Weltmeister von 1956. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm auch ein Österreicher teil. Der Punkterichter Toni Stascha sagte: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die verlorene Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Weltmeister und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengeschlossen. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse und die Beamten werden mit den Eisenbahnern zusammengeschlossen. Die Sozialversicherungsanstalten werden auch die Sozialversicherungsanstalten der Bauern genannt. Die Sozialversicherungsanstalten werden auch die Sozialversicherungsanstalten der Bauern genannt. Die Sozialversicherungsanstalten werden auch die Sozialversicherungsanstalten der Bauern genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bauern werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden auch die Sozialversicherungsanstalten der Bauern genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bauern genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bauern werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bauern werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt. Die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen werden die Sozialversicherungsanstalten der Bäuerinnen genannt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung nach jedem Training gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad Celsius gewaschen ist, sollte man ein antibakterielles Waschmittel hinzufügen. Antibakterielle Waschmittel findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Wenn man drinnen trainiert, spielt es keine Rolle, ob man drinnen trainiert oder an der frischen Luft trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer oder ein Placebo sein sollte. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit einer akuten Migräne, bei der es zu bis zu 6 Anfällen pro Monat kommt. Die Teilnehmer bekamen 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Patienten bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung, aufgezeichnet. Ingwer wirkte sich auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt sind. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt sind. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt sind. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt sind. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt sind. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen bewohnt werden. Denkmäler sind Denkmäler, die von einem Menschen bewohnt werden.
In der Justiz soll es Probleme geben, wenn die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr aufrechterhalten können. Mit den geplanten Kürzungen sollen die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr aufrechterhalten können. Die Gerichte sind für die Strafgerichte zuständig. Die Strafgerichte sind für Straftaten zuständig. Im Straf-Gericht gibt es mehr Straftaten als in den Straf-Gerichten. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten zuständig. Die Straf-Gerichte sind für Straftaten.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 2 Uhr eine Foto-Aufnahme mit dem ORF-Anchor-Man Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF ist ein Sender, an dem Lügen verbreitet werden. Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern bedankt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator Armin Wolf dafür spendete. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und hat 10.000 Euro für den ORF-Moderator Armin Wolf bezahlt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für Armin Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für Armin Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für Armin Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für Armin Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt und musste 10.000 Euro für Armin Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für Armin Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigte bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich am Trampolin. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten, wenn sie keine Betreuung hätten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen, dafür haben die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August Urlaub genommen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Refererat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ihr Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent verringert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Die Untersuchung wurde in der Zeitschrift "American Academy of Neurology" veröffentlicht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die eine sehr fitte Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten abbrechen. Der Eis-Giganten Larsen-C-Schelfeis wird sich wahrscheinlich vom Eis-Giganten Larsen-C lösen. Larsen-C-Schelfeis ist ein Eis-Giganten, der in der Antarktis liegt. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Gigante im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Gigante im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer.
In der Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem die weltweit erste Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm befindet sich in einem Kuhstall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Die Kuh-Farm befindet sich in einer grünen Wiese. Für die Kuh-Farm wird eine grüne Wiese zur Verfügung gestellt. Für die Kuh-Farm ist ein ökologischer Kreislauf geplant. Durch die Kuh-Farm kann die Produktion von Milch-Produkten gewährleistet werden. Auf dem Dach der Kuh-Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird das Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Kuh-Farm ist demnächst in einer Lidl-Filiale zu kaufen.
In New York gibt es ein neues Sommer-Getränk namens " Kombucha ". Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Das Getränk soll an heißen Tagen durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühlen. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Essig-Getränk Essig-Getränk Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin B5, das für die Hormone, Nerven und den Energie-Spektrum wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilzen enthalten. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze können auch gut gekocht werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Shiitake-Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Wenn man Shiitake-Pilze gut gekocht hat, kann es zu einem Hautausschlag kommen. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Wenn man Shiitake-Pilze gut gekocht hat, kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn man Shiitake-Pilze verzehrt. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Shiitake-Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Wenn man Shiitake-Pilze gut gekocht hat, kann es zu einem Hautausschlag kommen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Shiitake-Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn man Shiitake-Pilze gut gekocht hat. Shiitake-Dermatitis Wenn man Shiitake-Pilze gut gekocht hat, kann es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag kommen.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats, also Menschen, die ins Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Stockholm und Stuttgart. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Liste ist Riad auf dem letzten Platz. Dschidda und Rom sind die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats.
Weihnachten ist ein Fest in der ganzen Welt. In vielen Ländern wird auch gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Glaubensrichtungen des Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag auch eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Glaubensrichtungen Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten hat den gleichen Effekt, wie ein Schneefall. Weihnachten ist ein Fest in der ganzen Welt. Weihnachten ist auch ein Fest in der Natur. Weihnachten ist ein Fest in der ganzen Welt. Weihnachten ist ein Fest in der Natur. Weihnachten ist auch ein Fest in der Natur. In den letzten Jahren hat Weihnachten in den Tropen an Bedeutung zugenommen. Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftliche Pflanze "Euphorbia pulcherrima" in Parks und am Straßenrand. Sie wird auch als "Euphorbia pulcherrima" bezeichnet.
Ab 1. Oktober starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System ist für alle Lehrer von allgemeinbildenden Fächern in der Sekundarstufe vorgesehen. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Unis ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule zusammenarbeiten. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer sollen an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. BMHS-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin und Trennungs-Beraterin in Wien. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Verlust sehr schmerzhaft sein muss. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt. Sie arbeitete als Krisen-Pflege-Mamintin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden musste. Seitdem hat sie sich von dem Pflege-Kindern getrennt. Die Trennungs-Beraterin Beatrix Roidinger hat die Trennungs-Beraterin Sabrina Limbeck unterstützt. Die TrennungsBeraterin sagt, dass man nach einem Verlust nicht so schnell wieder funktionieren kann. Man müsse nach einem Verlust schneller wieder funktionieren. Die TrennungsBeraterin sagt auch, dass früher das bekannte Trauerjahr war, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Die TrennungsBeraterin Beatrix Roidinger sagt, dass die TrennungsBeraterin die TrennungsBeraterin Sabrina Limbeck unterstützt. Die TrennungsBeraterin sagt, dass es wichtig ist, sich selbst wieder zu schätzen. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, wie man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr ist als die oder der Verlassene. Die TrennungsBeraterin sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Raum-Sonde aus Indien. Die Raum-Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Mond auftreffen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Indien ist bereits die zweite Mond-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" ist im Jahr 2008 auf dem Mond aufgebrochen. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" ist im Jahr 2008 auf dem Mond aufgebrochen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond auftreffen. Ziel der Mond-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Mond-Sonde von Indien. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" ist im Jahr 2008 auf dem Mond aufgebrochen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" ist im Jahr 2008 auf dem Mond aufgebrochen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mond-Sonde von Indien. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" ist im Jahr 2008 auf dem Mond aufgebrochen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Sonde von Indien. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" ist im Jahr 2008 auf dem Mond aufgebrochen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mond-Sonde von Indien.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. In Zukunft wird es für Zivis weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für Zivildiener schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem soll es für Zivis ein E-Learning-Modul geben. Das E-Learning-Modul soll den jungen Männern ein Basiswissen über die Geschichte von Österreich und die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und dem EU-Recht vermitteln. Das E-Learning-Modul soll den jungen Männern ein Basiswissen über die Grundprinzipien der Verfassung, die Rechtsordnung und das EU-Recht vermitteln. Wenn man das E-Learning-Modul erfolgreich absolviert hat, darf man nicht mehr als Zivildienst-Leiter sein.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben aber keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistrates haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Magistraten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Um 21.33 Uhr fand in Klagenfurt das 5te Spiel der Fußball-Bundesliga statt. Die Fußball-Mannschaft Österreich und Deutschland gewannen das Spiel 2:1. Österreich spielte mit 1:0. Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreichs spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 2:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Mannschaft Österreich spielte mit 1:0.
In Südafrika ist eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt worden und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau ist am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen bei den Ärmsten Das Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alten Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, in denen Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen.
Im Jahr 1878 wurde im schwedischen Birka ein Skelett von einer Wikingerin entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, einem Speer und zwei Pferden begraben. Die Forscher haben festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte.
Heute, Donnerstag, ist in Wien die Bestellung von den ORF-Direktoren zu Ende. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der Stiftungs-Stiftung gewählt.
Am 27. und 28. Februar wird der Präsident von den USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un wieder einmal zusammenkommen. Der Präsident von den USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident von den USA mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. In Singapur betonte Kim Jong-Un, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten. Die USA und Nordkorea wollen, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Nordkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump hat aber bisher nicht gesagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten möchte. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungs-Waffen aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung der kommunistischen Herrschafts-Systeme in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck ein Ski-Wettbewerb statt. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Anna Gasser gewann im BigAir. Im Anschluss gab es noch einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe die Medaille glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu gewinnen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im Jahr 2016 um 17 Prozent mehr Sanktionen gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service hat im Jahr 2016 71.634 Sperren verhängt. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe bekommen haben, für 6 Wochen oder für 8 Wochen. Man kann das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner startete in Doha. Das ist die größte Leichtathletik-Welt-Meisterschaft in ganz Austrache. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist Sport, bei dem Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird.
Der brasilianische Fußballer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Partizan Belgrad spielte gegen Serbien. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen ist nicht so gut wie in den ärmsten Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie haben.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte das Atomkraftwerk Tschernobyl. Der Atomkraftwerks-Reaktor ist in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, verbrannt worden. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atomkraftwerk in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, verbrannt worden. Der Atom-Reaktor von Tschernobyl wurde in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, verbrannt. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion.
In Rio de Janeiro leben die beiden brasilianischen Paare Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel und Graziela haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Dort lebten sie jahrelang auf der Straße. Die Polizei hat ihnen gesagt, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem bei den Behörden. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurden. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung zeigte auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Frauen gaben öfter richtige Antworten. Männer gaben weniger richtige Antworten.
In Eisenstadt gibt es eine Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen bei Behörden und Arztbesuchen. Die Pannonische Tafel hilft auch Obdachlosen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen bei Behörden und Arztbesuchen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die kein Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
Der Zyklon "Fani" hat an Indiens Ostküste auf Land getroffen. Der Zyklon "Fani" erreichte in der Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Zyklon "Fani" verursachte starke Überschwemmungen und starke Regenfälle. Durch den Zyklon "Fani" wurden viele Häuser zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Der Zyklon "Fani" trifft auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südasien. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. Bangladesch ist ein Land in Südasien. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen in Bangladesch statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen in Bangladesch statt. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das Jahr, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die leitende Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Sie suchte sich einen Job. Susanne Peter sagt: "Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist", sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr zum Leben. Sie kommt auch heute noch in die Gruft, um Karten-Spiele zu spielen und Wuzzeln zu spielen. Rosie sagt: "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Psychologische Hilfe Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Susanne Peter sagt: "Gut tun würde das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter. Denn immer mehr Menschen brauchen neben Unterstützung bei Wohnungssuche oder Behördengängen auch psychologische Hilfe. Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen. Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die sind ausgebucht".
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte am 31. August 2015 bei einer Presse-Konferenz in Berlin, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein guter Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man in Europa zusammenarbeiten muss, um zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass man heute einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem neuen Qualitäts-Zertifikat bei der 24-Stunden-Betreuung beginnen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das bedeutet, dass es bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten gibt. Das Zertifikat wird mit dem neuen Qualitäts-Zertifikat vergeben. Das neue Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Spieler von Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und zwei Davis-Cup-Turnieren. Der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Turnien gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Sie ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Die Europa-Liga gewinnt die Europa-Ligue. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Die Europa-Liga gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher haben festgestellt, dass das Tanzen für Menschen mit Demenz mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Forscher in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium hat beschlossen, dass die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober genutzt wird. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, das Volksbegehren für ein anderes Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB Fern-Zügen für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Fern-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Fern-Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh- und Hör-Behinderungen benötigen Informationen, die an einem Bildschirm zu lesen sind. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen können.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die US-Bürger ist es in Kuba deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Embargo noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste und wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften gespielt. Die FIFA ist das wichtigste und wichtigste Fußball-Verband der Welt. Die Fußball-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 auf 48 Mannschaften. Die Mannschaften, die die WM mit 48 Mannschaften bestreiten, dürfen sich für die nächste Fußball-WM qualifizieren. Die FIFA ist das wichtigste und wichtigste Fußball-Verband der Welt. Die FIFA hat 33 Mitglieder. Der Präsident von der FIFA ist Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Organisations-Gesetz ". Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Das heißt, dass Daten an die Forschung weitergegeben werden dürfen. Darunter fallen etwa das Personenstands-Register, das AMS, das Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört zu dem Gesetz. Das Gesetz gilt ab dem Jahr 2019 für die Forschung. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten auch an andere Forschungs-Organisationen weitergeben. Derzeit kann man nur aus dem Daten-Transport an die Forschung aussteigen. Hilfe dabei leistet die ARGE.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mitteln nur wenig Schutz bieten. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Sonnenschutz-Mitteln nur sehr wenig Schutz gegen UV-Strahlung bieten. Die Forscher haben sich für die Untersuchung auf der Internet-Plattform Pinterest ausprobiert. Auf der Internet-Plattform findet man viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln finden sich auf der Internet-Plattseite Pinterest. Auf der Internet-Plattseite Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel nur sehr wenig Schutz bieten. Den Forschern zufolge war Kokosöl die häufigste Zutat in den Rezepten. In 66 Prozent der Rezepten war das weiße Pflanzenfett enthalten, gefolgt von ätherischen Ölen und Himbeeren. Die Forscher schrieben, dass viele Rezepte für hausgemachte Sonnenschutz-Mitteln nicht ausreichend Schutz bieten. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Schutz-Mittel selbst zu machen. Selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel sind gefährlich, da sie nicht reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab dem Jahr 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 5 000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Präsidenten von Eritrea und Äthiopien in Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaftsabkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Am 8. Juni wurde der EU-Rats-Präsident von Bulgarien auf der Planai in Schladming gewählt. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Immunsystem. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper nicht selbst produziert wird. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Immunsystem. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Immunsystem. Bei älteren Menschen, Nacht- und Schichtarbeitern und Schwangeren sollte der Vitamin D-Wert immer wieder untersucht werden. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer anderen Blut-Untersuchung. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie kommen.
Vom 30. April bis zum 4. September ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre ist von 30. April bis 1. Juli. Die Sperre ist für die Fahrgäste von der U4, die täglich auf der U4 unterwegs sind, vonnöten. Die Sperre wird von den Straßenbahnen 49, 52 und 58 geführt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der Sperre und teils parallel zur U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der Sperre. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Das Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im neuen Rapid-Stadion stattfindet. Am 16. Juli findet das Eröffnungsspiel gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Europameisterschaft. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war bekannt durch seine Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Der Schauspieler wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück" wurden im Jahr 1973 mit großem Erfolg gemacht. Die Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" waren ebenfalls mit großem Erfolg gemacht worden. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Star Wars-Film mit großem Erfolg gemacht. Der Schauspieler Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Es gibt verschiedene Arten von Kollegen, mit denen man in Kontakt treten kann. Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungsansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Hürden". Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Kollegen tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind sie oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt Menschen, die für Menschenrechte, Umweltschutz und Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr in Stockholm verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Menschenrechte vergeben. Einige Male hat Edward Snowden den Alternativen Nobelpreis gewonnen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat. Er hat damit gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht.
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug ein Unglück verhindern wollte, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in China festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Fluggesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen in das Flugzeug geworfen wurde. Die Insassen hatten die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Die Nachricht verbreitete sich in den sozialen Netzwerken.
Der Kaffee-Konzern Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Das Fernseh-Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Das Fernseh-Sender ATV hat die Sendung "Live PD" abgelehnt. Das Fernseh-Sender ATV hat die Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird das Fernseh-Sender ATV die Sendung stoppen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. ATV möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Bus-Linie 13A fährt von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Die Bus-Linie 13A ist die einzige Bus-Linie in Wien. Die Bus-Linie 13A fährt von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße kann die Anbindung an die U3 gewährleistet werden. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-stern-Viertel handelt. Es wird nicht nur der Individualverkehr reduziert, sondern auch der Respekt vor schwächeren Verkehrs-Teilnehmern. Ab Herbst 2020 fährt die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-stern-Viertel handelt. Er sagt auch, dass die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-stern-Viertel handelt. Er sagt auch, dass die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird jetzt Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete als Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
"Kitchen Impossible" ist eine Koch-Serie vom Fernsehsender Vox. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung von Vox. In der Folge "Kitchen Impossible" kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Wie das Gericht zubereitet wird, müssen die Zuschauer herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 29. Jänner startet die neue Staffel von "Kitchen Impossible". Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung vom Fernsehsender Vox. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Zuschauer herausfinden und es selbst zubereiten. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst berichtet über die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur ärgerlich sind, sondern auch für die Umwelt schädlich sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten durch Verpackungen verursacht werden. Ärgernis eins: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele für Mogelpackungen sind die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen etwas anderes versprechen, als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Ovomaltine. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als Negativ-Beispiel wurde das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" ins Treffen geführt, das bei Billa angeboten wird. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis vier: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt öfters als den Konsumenten lieb ist, wenn das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung hat sich das Produkt " Rama mit Butter" gemacht. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten die Hersteller.
In Syrien gibt es seit mehr als einem Jahr einen Waffen-Sicherheits-Vertrag. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland zustande gekommen ist. Mit dem Waffen-Sicher-Vertrag beschließen die beiden Länder, dass es in Syrien keinen Waffen-Sicherheits-Vertrag geben soll. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland unterzeichnet wird. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland zustande gekommen ist. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland zustande gekommen ist. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher. Der Waffen-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-SicherSicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-SicherSicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada geflüchtet. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada geflüchtet. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada geflüchtet. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen einer Blasphemie angeklagt worden. Sie wurde dann zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein weiteres Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Asia Bibi wurde am 7. November 2015 verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte den Freispruch ab. Die Katholikin Asia Bibi lebt seit ihrer Haftentlassung in Pakistan. Seitdem lebte sie in einem geheimen Ort in Pakistan. Seitdem ist Asia Bibi in Kanada geflüchtet. Die Katholikin Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada geflüchtet. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land geflüchtet. Die Katholikin Asia Bibi ist mit ihrem Mann in Kanada geflüchtet. Die Katholikin Asia Bibi ist seit dem 7. November 2015 in Pakistan geflüchtet. Die Katholikin Asia Bibi lebt seitdem in Pakistan. Die Katholikin Asia Bibi lebt in Pakistan. Er ist kurz vor der Entscheidung vom Gericht in Pakistan zurückgekehrt. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher in Pakistan ist, aber es ist dennoch das Bequemste. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder ohne Fast-Food-Werbung. Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt, sagte ein Sprecher. Das Team der Palliativ-Station hat es nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger in die Umgebung von Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und unzählige Menschen haben sich darüber gefreut. Mehr als 12.000 Menschen haben sich über die Aktion gefreut. Der Sprecher sagte, dass die Palliativ-Station immer wieder versucht, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer."
Alexander Van der Bellen war Bundespräsident von Österreich. Er trauert mit seiner Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Brigitte Schmidauer war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Die Präsidentschafts-Stellen-Sprecherin Brigitte Schmidauer trauert um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Stellen-Sprecherin hat die Privatsphäre der Familien respektiert.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für die Kakadus. Kakadus sind Vogel-Arten, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden können. Kakadus können aus verschiedenen Materialien herstellen, wie zum Beispiel aus einem Holzbrett oder aus Bienenwachs. Kakadus können auch aus einem Buchenästchen oder aus einem Stück Karton herstellen. Die Forscher haben die Kakadus in Versuchen mit verschiedenen Werkzeugen getestet. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss herankommen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien wie ein Holzbrett, ein Buchenästchen oder ein Stück aus Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, und ließen es davon ab. Die Kakadus konnten aber alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus, die zuerst mit einem halb-belaubten Ästchen an die Nuss kamen, waren schneller, als die Kakadus, die zuerst mit einem halb-belaubten Ästchen an die Nuss kamen. Die Kakadus, die zuerst mit einem Holzbrett an die Nuss kamen, waren schneller als die Kakadus, die zuerst mit einem halb-belaubten Ästchen an die Nuss kamen. Die Kakadus brachen sich aus dem Lärchenbrett und holten sich die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus perforierten die Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass Kakadus-Forscher sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass Kakadus-Forscher sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher sehr schnell an die Nuss kommen konnten.
Forscher aus den USA haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher begonnen hat. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verurteilt. Er ist 81 Jahre alt und lebte in den USA. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle entscheiden, in welcher der 24 Haftanstalten Cosby kommt.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Auswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember werden die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz von der Verkehrs-Abteilung der Polizei sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Die Verkehrs-Abteilung der Polizei sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird in den ersten 2 Jahren kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App WhatsApp wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Morden in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man nur noch maximal 5 Nachrichten an 5 Personen und Gruppen weiterleiten darf. Mit der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistungen von Wildbienen Insekten kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Insekten-Expertin Dominique Zimmermann sagt, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Wildbienen brauchen heterogene Lebens-Formen. Wildbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden und häufiger Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher von der Universität von Colorado in den USA haben eine Untersuchung gestartet. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen. Die Forscher stellten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur fünf Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage aus-Schläfen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorien-Zufuhr, Insulin-Sensibilität und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf nicht für die Gesundheit wichtig ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf nicht wirklich gesundheitliche Vorteile bringt. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf nicht für die Gesundheit wichtig ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochen-Schlaf nicht für die Gesundheit wichtig ist. Die Forscher fanden heraus, dass es für die Forscher schwerer fällt, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Forscher fanden es schwerer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Forscher fanden heraus, dass der Schlaf am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher fanden heraus, dass der Schlaf am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Die Forscher fanden heraus, dass der Schlaf am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit bringt.
Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzen-Schnupfen kann bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten. Katzen-Schnupfen kommt vor allem im Herbst auf. Katzen-Schnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzen-Schnupfen kommt vor allem bei Katzen-Babys auf. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen werden. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen wird vor allem bei Katzen-Babys aufgetreten. Katzen-Babys bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden.
Ab 1. Juni 2015 wird es für die Fiaker-Pferde in Wien verboten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen frei. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde können pro Tag nur mehr als 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen.
Die Klima-Protesten sollen in eineinhalb Wochen überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Protesten sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am 11. Februar mit, dass sich die Klima-Protesten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern auf der Welt verteilen. Die Klima-Protesten sollen auch in Österreich stattfinden. In Österreich gibt es bisher noch keine Eintragungen für Klima-Protesten in Österreich. In Innsbruck, Klagenfurt und Wien gibt es noch keine Eintragungen für Klima-Protesten. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Klima-Protesten stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Die Klima-Protesten sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Der westlichste Klima-Protest ist in Honolulu auf Hawaii, der östlichste im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand Tausende von Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Hose U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann. Der "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Veranstaltung, bei der man ohne Unterwäsche U-Bahn fahren kann.
Die Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin wird bis zum Rechnungsabschluss 2019 in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit soll der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Die Stadträtin und Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie immer wieder auch persönliche Anfeindungen ausgesetzt. Partei-intern ist es umstritten, ob die Vize-Bürgermeisterin für die nächsten Landtagswahlen als Spitzenkandidatin antreten wird. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Anfeindungen. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Vize-Bürgermeisterin und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 2000 Vize-Bürgermeisterin und seit dem Jahr 2000 Vize-Bürgermeisterin in der Landes-Regierung. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou sagte, dass sie bis zum Rechnungsabschluss 2019 in der Landes-Regierung zur Verfügung stehen möchte. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann will sie an ihren Nachfolger übergeben. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou sagte, dass bis zum Rechnungsabschluss 2019 in der Landes-Regierung alle wesentlichen Vorhaben abgeschlossen werden können. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou sagte, dass sie in der Stadt Wien eine gute Stadt sieht. Sie sagte auch, dass sie die beste Stadt der Welt ist. Sie sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie sagte auch, dass sie nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen haben. Jetzt sind die nächsten am Zug. Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou sagte, dass das Leben in der ersten Reihe sehr intensiv ist und sie sich von dieser verabschieden wird.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn haben ihr neues Badebecken gebaut. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind sehr gerne ins Badebecken gegangen. Die Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden essen die Elefanten nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Badebecken werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Das bedeutet, dass die österreichische Fußball-National-Mannschaft in der EM-Qualifikation nur einen Punkt hinter der österreichischen National-Mannschaft hat. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation am 6. September in Salzburg gegen das punktlose Schlusslicht Lettland gewonnen. Am 7. September spielen die österreichischen Fußball-National-Mannschaften in Warschau gegen die österreichische Fußball-Mannschaft.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Am 22. Juni feiert die Fußball-Mannschaft vom Vatikan ihr 20-jähriges Jubiläum. Die Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
In Italien gibt es seit dem Sommer strengere Regeln für Touristen. Die Touristen dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. Polizisten vertrieben am Dienstag mit Trillerpfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmorstufen im historischen Zentrum von Rom ausruhen wollten. Der Stadtrat hat im Sommer einen Erlass verabschiedet, der es erlaubt, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Die Stadt will damit die Auswirkungen vom Massentourismus unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe wurde 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, den Touristenansturm zu bekämpfen. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Maßnahmen, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, die sich in der Leber ausbildet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Patienten häufiger betroffen sind, als bei anderen Erkrankungen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Leber übergewichtig ist. Fettleber bedeutet, dass die Leber übermäßig fett ist. Die Fettleber-Patienten bekommen oft eine Ultraschall-Untersuchung, um herauszufinden, ob sie Fettleber haben. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Bei der Ultraschall-Untersuchung wird herausgewiesen, ob Fettleber hat oder nicht. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuch angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchs-Diagnose angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen gesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuch-Untersuchungen bezeichnet.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, im Bezirk Korneuburg, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, im Bezirk Korneuburg, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, im Bezirk Korneuburg, in der Nähe von Wien, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Wien. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in Niederösterreich.
Die Sicherheits-Maßnahmen für die Mariahilfer Straße in Wien sollen ab dem 10. Februar 2020 in der Mariahilfer Straße neue Sicherheitspoller und Granitmöbel errichtet werden. Die Sicherheits-Maßnahmen sollen ab Anfang März 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahmen sollen 4 Wochen für den Verkehr in der Mariahilfer Straße gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo haben sich Soldaten von dem syrischen Regime gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich gemacht. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen von dem syrischen Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Umfrage wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerischer Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Die Forscher fanden, dass die Operation sehr gefährlich war. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen für einen langen Zeitraum überlebt haben. Die Forscher meinen, dass es sich um spezialisierte Operateure handelt, die diesen Punkt am Schädel wählten.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein Lieder sind "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Er war auch für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl in Österreich. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" ist Sigi Maron. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" ist Sigi Maron. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" ist Sigi Maron.
Vorgewaschene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Die vorgewaschenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal geworfen. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine vorgewaschenden Salate essen. Bei der Bewertung von vorgewaschenen Salaten wurden die Richt- und Warnwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Es gibt in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von vorgewaschenen Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei 6 Produkten wurde der Warnwert überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den übrigen Produkten wurde nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend" überschritten. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des MHD verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat eine neue Kollektion für die kommende Saison entworfen. Das Krokodil-Logo wurde von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit 10 anderen Tieren kaufen. Das Krokodil-Logo ist das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil-Logo wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Firmen-Logo entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
In Texas, im Bundesstaat Texas, werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Die Richterinnen sind Frauen, die in einem Bezirks-Gericht arbeiten. Das Bezirks-Gericht ist in Harris County, im Bundesstaat Texas, in den USA. Das Bezirks-Gericht ist im Bundesstaat Texas, im Bundesstaat Texas, in den USA. Die Richterinnen werden in diesem Bezirks-Gericht Richterinnen genannt. Die Richterinnen sind Frauen, die in einem Bezirks-Gericht arbeiten. Die Richterinnen haben sich als "Houston 19" bezeichnet. Sie haben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um die Stimmen der Richterinnen gekämpft. Die Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den Sieg. "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!" Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterin Lori Chamber Gray freut sich über den Erfolg. Sie sagt, dass sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen möchte. Sie sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner. Die Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen möchte. "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics." Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den historischen Sieg. "Das hätte ich mir mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist die größte Veranstaltung für gleichgeschlechtliche Paare in Europa. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride 2019 findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung um den Ringstraße.
In Rom gibt es immer mehr Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Die Stadtverwaltung von Rom hat die Trinkwasser-Brunnen abgedreht. Das Wasser-Netz ist in Italien sehr bedürftig. Das Wasser-Netz muss dringend saniert werden. Das Wasser-Netz wird in Italien seit Jahren vernachlässigt. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner dazu aufgerufen, Trinkwasser zu sparen. Trinkwasser sollte nicht zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Autos verwendet werden. Die Stadtverwaltung von Rom hat die Bewohner aufgefordert, Trinkwasser zu sparen. Das Wasser-Netz ist in Italien seit Jahren vernachlässigt. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner aufgefordert, Trinkwasser zu sparen. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadtverwaltung von Rom hat die Bewohner aufgefordert, Trinkwasser zu sparen. Das Trinkwasser soll nicht zum Autowaschen oder für Autos verwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner aufgefordert, Trinkwasser zu sparen. Die Stadtverwaltung von Rom hat die Bewohner aufgefordert, Trinkwasser zu sparen. Es ist eine Tragödie, dass der Wasserstand am Bracciano-See so stark gesunken ist, dass es eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus". "Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein internationales Versammlungs-Organisations-Netzwerk. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein internationales Versammlungs-Organisations-Netzwerk. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen aussprechen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen wollen im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen führen. Die Vereinten Nationen sind Länder wie Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht wurde von der Weltgesundheitsorganisation WHO, UNICEF und The Lancet erstellt. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die besten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 149 von 180. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionen zu reduzieren, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Österreich. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist für die EU-Wahl kandidiert. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von der Regierung von Österreich. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber sagt, dass er nicht für die EU-Wahl kandidiert, weil die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber kandidiert aber für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl für Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nur noch weniger als 10 Kilogramm täglich gegessen hat. Jia Jia wurde deshalb in einem Tierpark eingeschläfert. Die Tierpfleger haben sich für die Einschläferung entschieden. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um die Pandadame gekümmert. Jia Jia wurde in einem Tierpark eingeschläfert, weil sie sich so entkräftet hat. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt. Panda-Nachwuchs kommt nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft Norbert Schnedl wurde am 27. Mai zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl hat 96,6 Prozent der Stimmen. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am Silvester-Fest am 27. Jänner haben 6 Millionen Besucher den Silvester-Fest von Wien besucht. Am Silvester-Fest am 27. Jänner hat die Wiener Polizei 400 Polizisten im Einsatz. Am Silvester-Fest wurde es ruhig. Es gab keine Zwischenfälle. Von Zwischenfällen ist nichts bekannt. Die Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Polizisten im Einsatz. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz, damit die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentiert werden kann. Neujahrs-Konzert mit Gustavo Dudamel Am 1. Jänner wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmoniker geben. Für Langschläfer gibt es auch eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert von Gustavo Dudamel.
Der französische Konzern L'Oréal hat sich für eine neue Haar-Kampagne ausgesucht. Das Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren wurde von der Firma ausgesucht. Das Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren wurde von der Firma L'Oréal ausgesucht. Amena Khan ist eine bekannte Influencerin. Sie hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan sagt, sie verstehe nicht, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Die Schlussfolgerung daraus wäre, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet in Wien, Niederösterreich, Wien und Wien statt. Die Festbühne wird am Freitag und am Samstag von Radio Wien bespielt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am 19. Februar 60 Jahre alt wird. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde in einem Gitterraster gestaltet. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, mit direktem Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei in Wien. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot hat seit vielen Jahren mit Verlusten zu kämpfen. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2017 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Ankerbrot.
In Österreich gibt es immer mehr Einbrüche. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in eine Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen Menschen in die Wohnung eindringen. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in die Wohnung eindringt.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul die Goldmedaille. Er gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Der Basketball-Spieler Kobe Bryant ist auch Vater von seiner Tochter Gianna. Der Basketball-Spieler Kobe Bryant ist auch Vater von 3 weiteren Töchtern. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist auch Vater von 3 weiteren Töchtern. Der Basketball-Spieler Kobe Bryant ist auch Vater von 3 weiteren Töchtern. Der Basketball-Spieler Kobe Bryant ist selbst ein begeisterter Hobby-Basketball-Spieler. Er war von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Kobe Bryant wurde 2008 zum wertvollsten NBA-Spieler gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
In Niederösterreich gibt es einen neuen Abschnitt der Autobahn A4. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist in Niederösterreich eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Baustelle, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt.
Die US-Demokraten haben den Bürgerrechts-Anwalt Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist 55 Jahre alt. Er hat im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton ist eine konservative Politikerin. Perez ist damit gegen Keith Ellison. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Perez hat bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen gewonnen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnaden-Aktion werden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Schollen für Pflege- und Sozial-Arbeit. Die Ausbildungs-Schollen gibt es an 5 Standorten in ganz Deutschland. Die Ausbildungs-Schollen werden auch in Niederösterreich und Niederösterreich angeboten. In Niederösterreich wird ab Herbst ein Schul-Versuch für Pflege mit Maturaabschluss angeboten.
Der Tennis-Weltmeister Novak Djokovic, gewann das Wimbledon-Finale. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Finale. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier. Das Wimbledon-Finale ist ein Tennis-Turnier.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielzeughändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Europa.
Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutz-Mitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist auch in Wurst und Schinken enthalten. Durch den hohen Konsum von Wurst und Schinken steigt die Krebs-Gefahr. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist in Wurst und Schinken enthalten. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln.
Der Fußball-Meister von Österreich, der FC Red Bull Salzburg, hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sportdirektor ist der 39-jährige Salzburger Christoph Freund. Der 39-Jährige ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg, der bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden ist. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, die umgerechnet 820.000 Euro für die Opfer des Bürgerkriegs zur Verfügung zu stellen. Die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien haben mehr als 260.000 Menschen getötet. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist die Hauptstadt von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Auf der Harry-Potter-Veranstaltung in Niederösterreich, fand ein Fan-Event statt. Auf der Harry-Potter-Veranstaltung werden die Fans von den Harry-Potter-Filmen, den Harry-Potter-Fan-Filmen oder den Harry-Potter-Fan-Filmen, mitgespielt. Das Fan-Event fand am Schloss Rosenburg in Niederösterreich  statt. Auf der Harry-Potter-Veranstaltung gab es auch ein Fan-Event. Das Fan-Event ist ein Fan-Event, bei dem man sich mit den Harry-Potter-Filmen auseinandersetzen kann. Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Das Fan-Event fand am Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn statt. Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter-Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film Harry Potter. Die Harry Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film. Die Harry Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film. Die Harry-Potter-Filme sind aus dem Harry Potter Film.
Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November sein Amt als Präsident von Amerika beendet. Er wurde von der Mehrheit der US-Abgeordneten als Präsident von Amerika gewählt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut Gesetz müssen mindestens 67 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten verurteilen. Das bedeutet, dass Trump in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten verurteilen muss. Die Demokraten haben Trump verurteilt, weil sie ihn für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im Senat verantwortlich gemacht haben. Die Demokraten haben Trump verurteilt, weil sie die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert haben. Die Demokraten haben Trump angeklagt, dass er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil sie die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert haben. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil sie die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert haben. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil sie ihn für die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockieren. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert haben. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus blockiert hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallen-Riff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stücke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallenbleiche betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stücke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stücke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Terry Hughes mahnte, dass das Great Barrier Reef nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes Wildtier Hilfe braucht. Die Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutz-Verein machte darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen sind. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. Die Schildkröte starb 2012 als letzter seiner Unterarten. Paarungsversuche mit Weibchen einer Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am letzten Spieltag der Fußball-Weltmeisterschaft gegen Kroatien gewonnen. Das Spiel fand in der französischen Stadt Lens statt. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten schon vor dem Spieltag, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Tschechien brauchten sogar einen Sieg, um als Gruppen-Dirter ins Achtelfinale zu kommen. Die Türkei brauchte sogar einen Sieg, um als Gruppen-Dirtender ins Achtelfinale zu kommen. Die Mannschaften von Spanien und Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tscheen kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tscheien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tscheien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg.
In Österreich gibt es seit dem 1. Januar ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeiten regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde im Jahr 2009 beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeiten regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Die Niederlande sind ein Land in der EU. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Auch beim Bauen wird Stickstoff freigesetzt. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind. Die Regierung der Niederlande, die Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt, weil die Stickoxid-Emissionen in den Niederlanden zu hoch sind.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Esskastanien werden in der Regel zwischen September und Dezember geerncht. Die Esskastanien enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamine und Ballaststoffe. Die Esskastanien sind eine Nussfrucht. Die Nussfruchte Maroni ist eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden in der Regel zwischen September und Dezember geerntet. Die Esskastanien sind eine Nussfrucht. Die Esskastanien enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien sind eine Nussfrucht. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Das Vitamin C ist wichtig für den Cholesterinspiegel im Körper. Die Esskastanien liefern auch viel Vitamin B1 und B2. Beides ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Außerdem spielt es eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 3. Wichtige Vitamine Die Esskastanien enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Beide Vitamine sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Die Esskastanien enthalten vor allem Vitamin B1 und B2.
Der Flughafen Wien ist der wichtigste Flughafen in Österreich. Der Flughafen ist der wichtigste Ort in Österreich. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrer wird am Flughafen Wien gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird im nächsten Jahr gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird 5 Millionen Euro kosten. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häusern von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumungen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrer wird in den Werks-Häumen von Rosenbauer in Leonding gebaut.
Im Wiener Stadt-Gärten gab es am Mittwoch einen Ausflug in den Prater. Die Schülerinnen und Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Processions-Spinner in Berührung. Die Schülerinnen und Schüler haben sich sicherheitshalber von Eichen-Processions-Spinnern ferngehalten. Die Schülerinnen und Schüler bekamen einen starken Haut-Ausschlag und einen Juckreiz. Die Mutter von den Kindern erzählte, dass es ähnliche Vorfälle auch im Lainzer-Tiergarten gegeben hat. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es auch Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es auch Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es auch Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlinge. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen. Im Lainzer-Tiergarten gibt es Schmetterlings-Raupen.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf in Wien statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und dem AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente. Ein Drittel der Forschungs-Projekte findet im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist seit dem Jahr 2000 stark gesunken. Die Zahl der Krebs-Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist seit dem Jahr 2000 deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent eingebrochen. Das hat den Sekt-Markt im Jahr 2015 um 15 Millionen Euro gekostet. Das hat den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent gewachsen. Die Sekt-Markt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich.
Es gibt Seifen. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen haben sie ihre Hände mit Seife gewaschen. Die Untersuchungen zeigten, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Seifen-Hersteller haben eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Sie testeten die Hände von 16 Probenden mit Seife. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien auf den Händen nicht übertragen wurden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der US-Gesundheits-Behörde stehen die Chemikalien in antibakterieller Seife im Verdacht, dass sie das Immunsystem schwächen. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife.
In Japan gibt es in den Wintermonaten sehr viele wilde Affen-Affen. Die Affen-Damen lieben heiße Quellen. In den Wintermonaten gönnen sich die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark ein heißes Bad. Das Bad ist aber nicht nur für die Affen geeignet, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen haben auch Stress im Winter. Sie wollen sich aber nicht aufwärmen, weil sie in der kalten Jahreszeit Stress haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark öfter im heißen Wasser badeten. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Wasser verbringen. Die Forscher untersuchten 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Wasser verbringen. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark öfter im heißen Wasser badeten, als andere Affen-Damen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark weniger Stress haben als andere Affen-Damen. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark mehr Stress haben als andere Affen-Damen. Durch das Bad im Jigokudani-Affenpark verringerten sich die Stress-Hormones bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen-Damen hat.