Am 1. Oktober gibt es das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz. Es ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. In 80 Tagen um die Welt soll Phileas Fogg auf einer Reise um die Welt gehen. Er wird dabei durch die Opern und Operetten reisen. In Paris trifft er auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz.
Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen in der Bäckerei angeboten werden. Die Bäckerei soll Flüchtlingen ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Wien. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " soll Flüchtlingen ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Wien. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " wird das Fladenbrot aus dem Holzofen serviert. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " gibt es auch einen Lehrling. Der Lehrling hat eine Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " in der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". Er arbeitet in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " in Wien. Er arbeitet in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in Österreich. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " arbeiten Menschen, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " sollen Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie wieder in ihrer Heimat wieder ausüben können. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " arbeitet ein Mitarbeiter, der eine manisch-depressive Erkrankung hat. Er arbeitet in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr ". Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr ".
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen im Weißen Haus mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit, die vorkommen kann, wenn man nicht rechtzeitig behandelt wird. Der Augenwurm gehört zur Familie der Augen-Würmer. Der Augen-Wurm ist ungefähr so groß wie die Haut-Würmer. Der Augen-Wurm ist ungefähr so groß wie die Haut-Würmer. Die Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Wurm-Laven ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund leiden. Bei starker Schädigung leidet der Hund unter Atemnot, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Hund ist kaum zu retten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Österreich gestorben. Der Mann wurde am 6. Juli 2016 in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gestorben. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gestorben. Am 6. Juli 2016 wurde der Verunglückte bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist am Unfallort in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Bergretter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampel-Mannchen von Elvis Presley in der Stadt Friedberg. Elvis Presley war in den 50er Jahren als Soldat in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war, Ampel-Mannchen. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen wurde 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. In dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Kutschen und Reiter, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankommen konnten, hat der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Die Polizisten mussten die Arme nach oben zeigen, dann zeigten sie nach unten. Der Polizist musste die Arme nach oben zeigen, dann war die Fahrt frei. Die Ampel-Mannchen sind aus dem Burgenland in Österreich. Einer der weltweit führenden Produzenten von LED-Ampeln ist die Firma SWARCO Futurit. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrsampeln und Wechselverkehrszeichen produziert. Die Ampel-Mannchen werden in über 70 Länder exportiert und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der ÖVP. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sittung von der ÖVP gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann der ÖVP fungieren. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung von der ÖVP mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gekürt. Martin Gruber war als Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit gewählt worden. 2009 wurde er als Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeinde-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Das bedeutet, dass man sich nicht identifizieren kann. Hannah hat deshalb einen neuen Ausweis gebastelt. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis als Schwer-Ordnung-Ausweis heißt. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-Ordnung-Ausweis. Der Schwer-Ordnung-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Sie wollte, dass ihr Ausweis als Schwer-Ordnung-Ausweis heißt. Der Schwer-Ordnung-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwer-Ordnung-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Menschen. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Raoul Wallenberg ist der bekannteste Schindler in Schweden. Er wurde 1912 in Stockholm geboren und arbeitete als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem Zweiten Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg in der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Pia Gustafsson von der schwedischen Finanz-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947".
Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen (WHO) hat eine Untersuchung durchgeführt. Dabei wurde festgestellt, dass Männer länger leben als Frauen. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Männer sterben im Durchschnitt um 4,4 Jahre früher als Frauen. Die WHO hat auch herausgefunden, dass sich die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen verringert hat. Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher ist. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Die durchschnittliche Lebenszeit von Menschen, die in Gesundheit leben, ist von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre gestiegen. Männer leben länger als Frauen. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer ist, als die von Männern. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer ist. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre niedriger ist. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer 5 Mal mehr als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol.
Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Artikeln. Experten sagen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit sind. Allergien durch gefälschte Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mitteln und Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Produkte.
Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Panda-Mutter Yang Yang hat die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die erste Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauben in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie sagt, dass sie die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat. Die Bären sind sehr eifrig und klettern sehr viel. Die Mutter Yang Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte vom Leben ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil viele Erwerbstätige mit 50 heute gut ausgebildete Fach-Personen sind, hat man mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für Erwerbstätige mit 50 plus so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifende Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum Master.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen, aber für sie kam jede Hilfe zu spät. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Er ist seit 2011 als Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Er-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Erste-Hil-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Er-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Erste-Hil-Hilfe-Erste-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Hil-Hilfe-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hilfe-Erste-Hil-Hilfe-Hilfe-Hil-Erste-Hilfe-Er-Hilfe-Hilfe-Hilfe-Hilfe-Hilfe-Er-Hilfe-Hilfe-Hilfe-Hil-Hilfe-Erste-Hilfe-Hilfe-Hilf-Hilfein-Hilfe-Hil die Erste Hilfe-H-Hilfe-Hilf-Hilfa-Hilfe-Hilfe-Hin-Hilme ist.
Seit 15 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Kurse in Wien. Heute gibt es die Kurse in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs gibt es seit 3 Jahren in Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil die Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem "Mama lernt Deutsch"-Kurs kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Eintritts-Zwang. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit der Stadt Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit der Stadt Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs sind in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Ma lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mamama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn hat einen Monat alt werden. Die Pandazwillinge Yang Yang ist schon 5 Mal Mutter geworden. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter geworden. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. Fu Hu und Fu Bao kamen 2011 und 2013 auf die Welt. Die Pandazwillinge Fu Hu und Fu Bao leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Pandazwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Pandazwillinge ungefähr ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Pandazwillinge Yang Yang und die Pandazwillinge Fu Hu und Fu Bao in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Pandazwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Pandazwillinge Fu Hu und Fu Bao leben in China.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn in Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Buben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay auch die Olympischen Spiele in Rom mit. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay im Halbschwergewicht. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956 Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger von 1956. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Boxer Zbigniew Pietrzykowski, der den 3fachen ungarischen Olympiasieger Laci Papp geschlagen hatte. Das Finale fand in der 3. Runde statt. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber er drehte die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird zu einer Gesundheits-Gesellschaft zusammengelegt. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bauern. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuer. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bauern. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bauern. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft besteht aus der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen und der Sozialversicherungs-Gesellschaft der Bäuerlichen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte aber bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch können Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei 30 Grad Celsius gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 40 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die Ausrüstung sollte daher nicht über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die feuchten Textilien sind eine optimale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Ebenso verhält es sich mit nassen Handtüchern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung untersucht. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die Ergänzung zur Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Wienern für Wiener. Die Wiener wollten die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang zusammenstellen. Der Eintritt ist frei.
Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget ist das Bundes-Gesetz für das Jahr 2019. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 wird beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen worden. Das Bundes-Gesetz-Budget für das Jahr 2019 ist beschlossen.
Der FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem mit dem ORF-Moderator Armin Wolf scherze gemacht. Armin Wolf ist der Chef von der FPÖ. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator bekam 10.000 Euro, die er dem ORF-Moderator gespendet hat. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache erlebte vor wenigen Monaten, was für eine Welle von Empörung und Empörung solche unüberlegte Postings zu später Stunde auslösen können. Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr einen Foto-Auftrag mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF-Anchorman hat geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Anchorman Armin Wolf hat geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub gehabt, dafür haben sie im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Neuberg im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie gemeinsam eine Lösung für das Problem finden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, später an einer Demenz erkranken, um 90 Prozent weniger als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein Eis-Giganten entstehen. Das Eis-Giganten Larsen-C ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten Larsen-C ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Das Eis-Giganten Larsen-C ist ein Eis-Giganten. Larsen-C ist ein Eis-Giganten. Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist ein Eis-Giganten. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer.
In der Stadt Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem eine schwimmende Kuh-Farm. Die Kuh-Farm ist auf Wasser gebaut. Die Kuh-Farm hat 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf an. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf an. Der Kuh-Sand wird für Parkanlagen verwendet. Auf dem Dach des Kuh-Sands befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Kuh-Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Kuh-Farm kann die Nahrungs-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
Im Sommer trinken viele Menschen Alkohol. Alkohol wird zum Beispiel mit Wein oder Früchten gerührt. Das funktioniert aber auch zu Hause. Zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein und Wassermelone oder auch mit Prosecco und Weinberg-Pfirsichen. Manche Leute sprechen sogar vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser und Honig sicher kühler als so mancher Softdrink. Und mit einem Schuss Gin, der noch im Cocktail-Glas bleibt, hat der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol, der wird heuer in New York zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop gibt es jetzt eine "beschwipste Kugel".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze können gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle. Außerdem enthalten Shiitake-Pilze auch Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz kann auch helfen, dass das Haar glänzend aussieht. Der Shiitake-Pilz ist auch für die Haut gut geeignet. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz kann zu Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff vom Shiitake-Pilz zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Weihnachten ist ein Fest, das viele Menschen aus aller Welt feiern. In den Ländern, wo die Menschen glauben, dass Gott und die Welt zusammen ist, gibt es auch eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubensrichtungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Japaner lieben den Duft von Tannen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan. Hendln ist ein Restaurant in Japan.
Am 1. Oktober startet das neue Studien-Jahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Studien-Jahr bringt auch Änderungen bei der Ausbildung von Lehrern an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Es gibt neue Regelungen für Lehrer an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Die neuen Regelungen sind aber nur dann gültig, wenn die Pädagogischen Hochschulen mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Regelungen sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen mit anderen Hochschulen. In der Praxis haben sich dafür schon 4 Verbünde gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Beihilfenbezieher, die einen Freiwilligen Sozialen haben, bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat einen Lebens-Partner verloren. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck hat sich als Krisen-Pffündigen-Mädchen gearbeitet. Als Krisen-Pfündigen-Mädchen muss man sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden, weil sie oft Appetitlos ist. Sabrina Limbeck ist die erste Trennungs-Beraterin in Wien. Die Trennungs-Beraterin Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Die Trennungs-Beraterin Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sie hat die Trennungs-Beraterin Beatrix Roidinger kennengelernt. Die Trennungs-Beraterin Sabrina Limbeck hat die TrennungsBeraterin Beatrix Roidinger kennengelernt. Die TrennungsBeraterin Beatrix Roidinger hat die TrennungsBeraterin für die TrennungsBeraterin Sabrina Limbeck geleitet. Die TrennungsBeraterin Sabrina Limbeck sagt, dass viele Menschen nach einem Trennungs-Erlebnis blöd sind und nicht mehr darüber reden können. Sie sagt, dass man sich in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien zeigen immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Trennungs-Erlebnis auf sich selbst richten muss. Man muss sich wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Man muss lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Pizza kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Die TrennungsBeraterin Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Trennungs-Erlebnis gut fühlen muss.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond gestartet. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde ist eine Raumsonde, die zum Mond gehört. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumfahrt-Behörde sprach von einem Problem an der Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen.
In Österreich gibt es seit einigen Jahren weniger Zivil-Dienst-Mitarbeiter. Dadurch wird es für Zivil-Dienst-Mitarbeiter schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivil-Dienst-Mitarbeiter schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dienst-Mitarbeiter vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivil-Dienst-Mitarbeiter den 1.700 Zivil-Dienst-Mitarbeitern zugewiesen werden. Das entspricht ungefähr 93 Prozent der Zivil-Dienst-Mitarbeiter. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Mitarbeitern festgestellt. Deshalb soll man genau darauf achten, dass Zivil-Dienst-Mitarbeiter dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre lang keine Zivil-Dienst-Mitarbeiter anfordert, fällt automatisch aus der Liste der anerkannten Zivil-Dienst-Organisationen heraus. Damit soll es für Zivil-Dienst-Mitarbeiter leichter werden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen an den Bezirks-Behörden bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Spritz und 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen wurden im Landhaus Dornbirn in Dornbirn in Dornbirn in Dornbirn im Landhaus Dornbirn in Dornbirn in Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn in Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn. Die Sicherheits-Schleusen wurden im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn in Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn in Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dorn in Dorn in Dornbirn im Landhaus Dorn Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dorn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn in Dornbirn im Landhaus Dorn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dorn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn im Landhaus Dornbirn kann da dann eine Rolle spielen.
Der Fußball-Weltmeisterschafts-Weltmeisterschafts-Spiel fand am 21. März 2018 im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Das war der 5te Sieg in der Geschichte vom Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele wurden von den Fußball-Weltmeistern Österreich und Deutschland geführt. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele wurden von den Fußball-Weltmeistern Österreich und Deutschland geführt. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spielempfängetete die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Rettungs-Dienst ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle war dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungs-Dienste haben ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, die helfen. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über das Lernen freuen.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht.
Der KURIER berichtet, dass die ORF-Direktoren in Burgenland und Österreich bestellt werden. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Leuten Werner Herics und Walter Schneeberger. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leuten werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bezahlt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bestellt. Die ORF-Leuten werden von den ORF-Leuten in Burgenland und Österreich bezahlt. Die ORF-Leuten werden von den ORF-Leuten bezahlt. Die ORF-Leute werden von den ORF-Leuten bezahlt.
Donald Trump, der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das Treffen in Vietnam war das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Kim sagte, dass er bis zum Ende der Atomwaffen-Abrüstung in Nordkorea weitermachen will. Kim sagte, dass er bis zum Ende der Atomwaffen-Abrüstung in Nordkorea weitermachen will. Kim sagte, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungs-Waffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung der kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag gab es für Österreich eine Medaille. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewannen die österreichischen Skifahrer Anna Gasser und Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann die Schweizerin Michelle Gisin. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen. Mehr über die österreichischen Ski-Sportler erfahren Sie hier. In der Nacht hat Andreas Gohl im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe den guten achten Rang erreicht. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 97,20 Punkten.
Das Arbeits-Service-Service verhängte im Jahr 2016 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeits-Service-Service-Center ( AMS ) verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeits-Service-Center verhängte im Jahr 2016 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert oder vereitelt wurde. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei einer Arbeit oder bei einer Schulung. Das AMS sperrt bei einer Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten Termin nicht unentschuldigt fern, kann das Arbeits-Service-Center das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die österreichische Leichtathletin Verena Preiner hat in Doha, Katar, eine Weltmeisterschaft gewonnen. Das ist eine Weltmeisterschaft für Leichtathletik-Spiele. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Sie ist eine Leichtathletik-Spielerin aus Österreich. Verena Preiner ist 24 Jahre alt. Sie ist eine Leichtathletik-Spielerin aus Österreich. Verena Preiner startete am 6. Juli in Doha. Dort hat Verena Preiner bereits Gold gewonnen, Silber und Bronze. Es war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber und Bronze an Nafissatou Thiam aus Belgien. Verena Preiner hat im Weitsprung einen Sprung gemacht. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner war sehr nervös, weil sie nicht auf Platz 3 war.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist in Belgrad im Mittelpunkt einer Rassismus-Aktion getreten. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Der serbische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er hat mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen ist nicht so hoch. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus Entwicklungs-Ländern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, insbesondere auf Frauen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern wurde am 26. April 1986 ein Atom-Reaktor von Tschernobyl explodiert. Der Reaktor war über längere Zeit sehr stark verstrahlt. In den betroffenen Gebieten wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung über längere Zeit verstrahlt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die alte Schutzhülle über dem Atom-Reaktor wurde bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die alte Schutzhülle über dem Atom-Reaktor war über die Jahre sehr stark verstrahlt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die alte Schutzhülle über dem Atom-Reaktor war über die Jahre sehr stark verstrahlt. Der Atom-Reaktor von Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro leben die beiden Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel, sind Straßenkinder. Sie haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen jetzt gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße wohnt. Die Polizei Drohungen von der Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Sie sagten zu Gabriel, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das ist das Problem der Behörden in Rio de Janeiro. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Tests wurden in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Bislang gab es keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat aber gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Man kann Lebensmittel und Kleidung aussuchen. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird bei der Pannonischen Tafel geholfen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien, West-Bengalen, wurde ein sehr starker Zyklon auf Land getroffen. Der Zyklon "Fani" ist ein tropischer Wirbelsturm. Der Zyklon "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Zyklon "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Zyklon "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Zyklon "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Zyklon "Fani" verursachte starke Überschwemmungen. Viele Häuser wurden dadurch zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlaments-Wahl statt. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Zyklon mit Geschwindigkeiten von 260 km/h über die Küsten von Indien, die Küstenstadt Orissa, hinweggefegt und hatte mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Wirbelsturm kamen in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von West-Bengalen, Mamata Banerjee, twitterte, dass sie wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat. In Indien findet derzeit eine knapp 6wöchige Parlaments-Wahl statt.
Die Obdachlosen-Einrichtung "Die Gruft" ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass es in Deutschland lange nicht angemessen ist, dass Flüchtlinge in Deutschland aufgenommen wurden. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland vor der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen haben. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass es in Deutschland lange nicht angemessen war, dass Flüchtlinge in Europa aufgenommen werden. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze nicht sich ändern dürfen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger und intensiver zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn es um große Aufgaben in Europa geht. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen kann, dass es in Europa zu einer fairen Lösung kommt. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer zusammenarbeitet.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-Siegels für die 24-Stunden-Betreuung beschlossen werden. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei der 24-Stunden-Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres 2019 ist eine schrittweise Ausrollung des Pflege-Siegels für die 24-Stunden-Betreuung geplant.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er war der Gewinner von sieben Grand-Slam-Titeln und zwei Davis-Cup-Turnieren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Er gewann bei den US Open und bei den Wimbledon-Turnieren noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Die Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Die Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungss-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Welt-Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale in der Europa League gewonnen. Atletico spielte gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus Spanien. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus Frankreich. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus Spanien. Atletico ist ein Fußball-Team aus Spanien. Atletico spielte gegen Olympique Marseille im Europacup. Olympique Marseille spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone war die Favoriten. Die Mannschaft von Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Die Mannschaft von Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Sie spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Sie spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favorite von Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Sie spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favorite-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone war die Favoriten-Rolle. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Valere Germain. Valere Germain ist eine Fußball-Mannschaft aus Frankreich. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Arsenal. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Arsenal. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Marseille. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Arsenal. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Arsenal. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Simeone spielte gegen Atletico Madrid. Die Mannschaft von Atletico Madrid.
Deutsche Forscher haben in einer Untersuchung untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. Die Forscher haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Dabei haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll dafür sorgen, dass mehr Volksbegehren in Österreich durchgeführt werden können. Mit dem Eintragungs-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, die Eintragungs-Woche für ein weiteres Volksbegehren nutzen zu können. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren nämlich 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden. Eintragungsberechtigt sind alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in der Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragung-Zeitraums das 16. Lebensjahr vollendet haben. Die Eintragungs-Woche soll dafür sorgen, dass mehr Volksbegehren in Österreich gemacht werden können.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Gesellschaft. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Gesellschaft. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Unternehmen. Die ÖBB hat 8 Bahn-Züge für Menschen mit Behinderungen bestellt. Die ersten 8 Bahn-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Bahn-Züge gebaut werden. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Tag-Züge und im Nacht-Züge vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Sie wollen Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben, wie alle anderen Reisenden auch. Menschen mit Seh-Behinderungen benötigen Informationen und Auffindungs-Töne im Tür-Bereich. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindungs-Töne im Tür-Bereich. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, dass Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse mit einbezogen werden. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft FIFA hat beschlossen, dass die Fußball-Welt-WM bis 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis 2026 statt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 48 Teilnehmern stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis 2026 statt finden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird mit 48 Teilnehmern stattfinden. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die Fußball-Welt-WM wird aber noch mit 32 Teilnehmern stattfinden. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Präsidenten Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 beschlossen. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-WM.
Im Jahr 2019 wird ein neues Forschungs-Gesetz in Kraft treten. Das Gesetz heißt, dass Daten an die Regierung weitergegeben werden dürfen. Die Daten werden in einer elektronischen Gesundheitsakte gespeichert. Die elektronische Gesundheitsakte nennt man die elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor UV-Strahlung bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Krankenhaus in Ohio durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind besonders gefährlich, da sie nicht reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind.
Eritrea und Äthiopien standen seit mehr als zwanzig Jahren im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Staaten hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedensvertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaftsabkommen wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien in Schladming, hat heute den EU-Rats-Vorsitz von Österreich übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Rats-Präsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien. Der EU-Ratspräsident ist der EU-Ratspräsident von Bulgarien.
Vitamin D ist ein Vitamin. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D braucht der Körper, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es zu Rachitis, einer Knochen-Störung und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Deutungs-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zu sich nehmen. Die Menge und die Häufigkeit sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 4. September ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Strekerei wird die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt sein. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing sind von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing sind von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf wird gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf wird gespernt. Die U-Bahn-Bahn-Strecke wird gesperrt.
Die Fußball-Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußballer aus Portugal und der Ungarischen haben sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn qualifiziert. Die Mannschaft aus Portugal hat in der letzten EM-Spiel-Runde gegen Ungarn verloren. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:1 gegen Österreich. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:0 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte jedoch beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn hat in der letzten EM-Spiel-Runde einen starken Sieg gegen Ungarn erzielt. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:0 gegen Österreich. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterete beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte aber beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte bei dem 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte aber beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde in Los Angeles geboren. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Kurtz arbeitete auch an der Seite von Lucas. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Es gibt verschiedene Arten von Kollegen, die sich mit dem Team austauschen können. Zum Beispiel: Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann mit gewissen Verhaltens-Mustern zu dem Rechthaber beitragen. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern bei dem Rechthaber helfen. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beiträgen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber sollte sich mit seinen Verhaltens-Mustern vertraut machen. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen möchte. Der Rechthaber sollte sich mit seinen Verhaltens-Mustern vertraut machen. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kann mit seinen Verhaltens-Mustern dazu beitragen, dass der Rechthaber noch mehr beweisen will. Der Rechthaber kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung zuzugehen. Der Kommunikations-Experte sagt: "Vorgetäuschtes Interesse oder passives Zuhören führt zu nichts. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte und Umweltschutz kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung. In Äthiopien leben mehr als 400 Millionen Menschen mit Behinderung. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis gebracht hat. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle.".
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Flugzeuges zu beten. Sie wurde am Flughafen in der Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von neun Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hatte. Die Passagiere hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht ins Netz. Viele Menschen sagen, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filials sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den professionellen Austausch mit den Polizei-Einheiten. Daher ist es für die Polizei wichtig, dass es geordnet und korrekt mit der Polizei läuft. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung von der Sendung einzugreifen, wird ATV die Sendung einstellen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm nicht gut. Er meint, dass die Begegnungszone an sich gut ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundes-Verwaltungs-Gericht, wird die neue Kabinett-Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans-Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist auch die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist auch die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgebildete Migrations-Expertin.
Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" wird von Vox ausgestrahlt. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Competition von Vox. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku mit 7 Folgen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Der Verein für Konsumenteninformation nennt die 5 größten Ärgernisse. Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt die 5 größten Ärgernisse. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist. Darüber hätten sich beim VKI mehrere hundert Menschen beschwert." Diese Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", sagt Katrin Mittl-Jobst. Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele dafür sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Die meisten Kunden beschweren sich, dass die Verpackungen von Lebensmitteln etwas anderes versprechen, als sie tatsächlich sind. Ein Beispiel ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Die meisten Kunden beschweren sich auch über das falsche Tiramisu. Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser und Kokosöl.
Am 6. Dezember haben die USA und die Türkei in Syrien beschlossen, dass es in Syrien eine Waffenruhe geben wird. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe soll am 6. Dezember in Kraft treten. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe soll am 6. Dezember in Kraft treten. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad.
Die Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2010 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler hatten den Freispruch von Asia Bibi begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Die Frau hatte das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik ermöglicht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Frau ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darüber gejubeld.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war seine erste Frau und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen ist Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen war Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen war Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
Die Forscher haben herausgefunden, dass in der Natur die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher haben einen Kakadus namens Doolittle und einen anderen Kakadus namens Figaro untersucht. Die Forscher haben beobachtet, dass die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen können. Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Box hatte ein Loch mit ungefähr eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien. Sie nahmen zum Beispiel ein Holzbrett mit Blättern, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus alle 4 Hilfsmittel herstellen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch 2 Stäbchen aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten mit ihren Schnabeln die Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt, als noch vor 10 Jahren. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Polarregion. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits einige Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher Naturereignisse beschäftigt man sich schon länger. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum zwischen 1928 und 2013 analysiert. Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling mit zunehmendem Breitengrad früher beginnt und dass dies mit der gestiegenen Temperatur der vergangenen Jahrzehnte zusammenhängt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren abgestraft. Er ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird darüber entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. In einer Sammelstelle wird darüber entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft zahlen. Cosby meint, dass es nicht ernst ist, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Er meinte, dass es nicht ernst ist, wenn jemanden die Freiheit genommen wird. Er meint, dass er sich für seinen Job entschuldigen muss.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine Baustelle mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Der KURIER hat die wichtigsten Fragen über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn vom Projekt? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Fortschreiten der Arbeiten wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann der Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: „Ich kenne die Studie nicht.“ Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die Parkplätze werden kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern in Asien damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. WhatsApp hat beschlossen, dass es nur noch möglich sein wird, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Informationen über die App verbreiteten. Im Juli wurde ein neues Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Informationen verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Informationen verwendet wird. WhatsApp hat ein neues Limit von bis zu 5 Empfängern installiert. Damit erreicht man auf einmal 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Honig-Bien lieben es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. In Amerika oder in Australien gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bien und Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher von der Universität von Colorado in den USA haben eine neue Untersuchung gemacht. Die Forscher haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor geschickt. Die Forscher mussten 36 Probanden in 3 Gruppen teilen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach konnten die Probanden 2 Tage lang ausschlafen. Die Probanden snackten abends und nachts mehr, nahmen mehr zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Senibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber die Verbesserungen verschwanden wieder. Die Forscher glauben, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel bringt. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Es fällt schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Empfehlung lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Tests aus der Nase oder der Bindehaut können nicht hundert Prozent zuverlässig sein. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden und sterben.
In Wien gibt es eine neue Regelung. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vor dem Sommer war das in Wien an 18 Tagen der Fall. Die Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 116 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche nur 116 Standplätze für die Fiaker-Pferde.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert werden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin, die sich für den Klimaschutz einsetzt. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin, die sich für den Klimaschutz einsetzt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA fanden am 2. Dezember tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen auch viele Menschen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Menschen zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzen-Anwärtin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen in Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Vize-Bürgermeisterin hat sie viele Verbesserungs-Vorschläge für die Stadt Wien erarbeitet. Als Stadt-Rats-Präsidentin hat sie auch viele Verbesserungs-Vorschläge für die Stadt Wien erarbeitet. Vassilakou sagte, dass bis zum Jahresabschluss 2019 alles abgeschlossen sein wird. Sie sagte auch, dass bis zum Jahresabschluss 2019 in der Landes-Regierung alles abgeschlossen sein wird. Sie sagte auch, dass sie bis zum Jahresabschluss im Juni 2019 in der Landes-Regierung sein wird. Sie sagte auch, dass sie bis zum Jahresabschluss 2019 in der Landes-Regierung bleiben möchte. Vassilakou sagte auch, dass es Zeit für einen Generationenwechsel ist. Sie sagte auch, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Aber es gibt auch persönliche Gründe. Sie wird demnächst 50 Jahre alt und das ist ein guter Zeitpunkt um Bilanz zu ziehen. Man frage sich dann: "Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Politikerin". Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Als Verkehrs-Stadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern ist es umstritten, ob Vassilakou für eine weitere Amtszeit kandidiert. Vassilakou behielt sich die Entscheidung darüber in ihren öffentlichen Statements bis Sonntag vor. Am Dienstag endet die Frist für ihre Bewerbung als Spitzen-Anwärtin für die Landtags-Wahlen.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft mit 4:1 gewonnen. Das war der zweite Sieg in Folge. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie auch unter Druck standhalten kann. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt.
In Salzburg haben zwei Hasen in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Guadagnoli ist ein Trainer aus der römischen Kirche. Guadagnoli ist auch der Trainer der Frauen-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist ein römischer Trainer. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Mannschaft. Guadagnoli ist auch der Trainer von der Männer-Mannschaft. Guadagnoli ist der Trainer von den Männer-Mannschaften. Guadagnoli ist auch der Trainer von den Männer-Mannschaften. Die Männer-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten.
Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion von Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fett-Leber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr funktioniert. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Die Darm-Zellen können nicht mehr arbeiten, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr funktioniert. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr arbeiten kann. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr funktionieren. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fettleber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zellen nicht mehr arbeiten können. Fett-Leber entsteht, wenn die Darm-Zelle nicht mehr funktionieren können.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich, wurde am 13. Mai 2017 ein Gas-Transit-System explodiert. Die Explosion hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hatte einen 32-jährigen Mitarbeiter vom TÜV verursacht. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist eine Firma, die die Gas-Transit-Systeme kontrolliert. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV ist ein österreichischer Mitarbeiter. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV hat sich mit einem neuen Anlagenteil beschäftigt. Während der Abnahme vom Gas-Transit-System explodierte das Gas-Transit-System. Dadurch explodierte das Gas-Transit-System. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV war ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-jährige Mitarbeiter ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-jährige Mitarbeiter ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV. Der 32-Jährige ist ein österreichischer Mitarbeiter vom TÜV.
Ab dem 10. Februar 2020 sollen in der Mariahilfer Straße neue Sicherheitspoller errichtet werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Syrien ist ein Land in der Türkei. In der Stadt Aleppo gibt es eine neue Waffenruhe. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung, dass man sich gegenseitig helfen darf. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
Im Jahr 2017 wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Online-Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Das sagt Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und der Projektleiter der Watchlist Internet. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu befassen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner oder Phishing-Mails. Außerdem gibt es die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Interesse für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Konsumenten im Internet nach Erfahrungen anderer suchen und nach Kundenbewertungen suchen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist. Wer darauf achtet, hat beim Online-Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu befassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Gefahren für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen sind. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Szenarien bei den Konsumenten gestiegen ist.
Forscher aus Deutschland und Russland haben 13 Schädel aus der Bronzezeit in Russland gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch am Schädel wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten am Schädel waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren und lebte in Wien. Er war ein Liedermacher aus dem Jahr 1944. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher berühmt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit".
Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Bei allen 8 getesteten Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Die Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt für die neue Saison entworfen. Das Polo-Shirt hat das berühmte Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tieren kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion (IUCN) will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer ist nur von 30 Polo-Shirts gedruckt worden. Es wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Polo-Shirts sind in den Verkauf gegangen. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen werden in Zukunft Richter sein. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gegen den Kandidaten Ted Cruz gewonnen. Der Kandidat von der Demokratischen Partei in Texas ist der Kandidat Beto O'Rourke. Der Kandidat von der Demokratischen Partei in Texas ist Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gegen den Kandidaten Ted Cruz gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den letzten Wahlen knapp gewonnen. Die Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Am 1. Jänner 2019 wurde in Österreich beschlossen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich gleichgeschlechtlich verhalten. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in Österreich geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in Österreich geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in Österreich geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in Österreich geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Land geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten auch im EuroPride Park. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur, wenn sie in einem anderen Bundesland geboren sind. Gleichgeschlechtliche Paare heiraten nur.
In Italien ist das Wasser-Netz dringend sanierungsbedürftig. Das Wasser-Netz ist mit einer Länge von 425.000 Kilometern sehr lang. Die Sanierung würde 5 Milliarden Euro kosten. Das Wasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wasser-Netz investieren, sind es in Italien nur 32 Euro. Der Umweltschutz-Verband Legambiente kritisiert, dass in Italien durchschnittlich 39 Prozent vom Wasser in die Haushalte verloren geht. In Rom geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. Die Bürgermeisterin von Rom, Virginia Raggi, hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem Wasser-Netz zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Sie hat die Bewohner aufgefordert, mit dem Wasser-Netz zu umgehen. Es ist eine Tragödie, dass der Wasser-Stand im Bracciano-See so gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser-Netz in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner im Stadtviertel Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen.
Kein Land schützt die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt. Das hat eine Kommission herausgefunden. Die Kommission hat mehr als 40 Experten aus der ganzen Welt zusammengestellt. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt bedroht ist. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt bedroht ist. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Moldawien, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam haben die besten Überlebens-Chancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam haben die besten Überlebens-Chancen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens-Chancen. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen die Spitzenländer Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele bis 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der ehemalige Mitglieds-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat lange Zeit in der Politik gearbeitet. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglieds-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber hat lange Zeit in der Politik gearbeitet. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den ältesten Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre lang in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungs-Übertragung ging von mehr als 10 Kilogramm pro Tag auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Er wurde am 27. April zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es wieder einen Silvester-Fest in der Wiener Innenstadt. Der Silvester-Fest fand zwischen 14.00 und 23.00 Uhr statt. Die Silvester-Feuerwerke gab es am Rathausplatz und im Prater. Die Silvester-Feuerwerke wurden am Rathausplatz und im Prater ausgelöst. Die Silvester-Feuerwerke wurden von der Stadt Wien organisiert. Es gab keine Zwischenfälle. Es war alles ruhig. Die Wiener Polizei war mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war erst nach dem Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz.
In Frankreich gibt es eine neue Werbung für Haarpflege-Produkte. In der Werbung für Haarpflege-Produkte werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam für die Werbung bisher nicht in Frage. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die neue Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht. Der französische Kosmetik-Unternehmen hat sich für die Bewerbung von Amena Khan entschieden. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die Werbung von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan ist eine Influentin, die sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht hat. Sie meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht hat. Sie meint, dass Frauen, die ihr Haar nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die auf der Festbühne stattfindet. Auf der Festbühne werden am Freitag die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hop-Hop-Hip-Hopp-Hip-Hop-Hip-Hop-Hop-Hop-Hopp-Hop-Hip-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-HopHop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-H-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hop-HopHop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-op-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopp-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-Hop-Pop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-H-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hopp-Hop-Hop-OP-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-H-Hop-Hop-Hop-Hopop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-OP-Hopp-Hop-Hop-H-Hop-Hop-op-Hop-P-Hop-Hop-H-Hop-OP-Hop-Hopop-OP-OP-H-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hop-Hiller-OP-OP-Hop-Hop-Hop-
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek personalisieren. Die TV-Thek wurde auch mit neuen Funktionen ergänzt. Die TV-Thek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde neu gestaltet, mit Themen und Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto „noch mehr Österreich “ das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Thek einen höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" und zum anderen die Themenseite "Letzte Chance". Auf der Themenseite "Letzte Chance" werden die User auf kommendes Programm hingewiesen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Im Fokus".
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien eine vegane Filiale. Ankerbrot ist ein Traditions-Bäcker. Die Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen. Die Ankerbrot betreibt in Wien 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Die Ankerbrot betreibt eine vegane Filiale in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. In der veganen Filiale wird Kaffee mit Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit Käse belegt. Um der Filiale den grünen Stempel aufzudrücken, wurde die Filiale grün eingefärbt. Anker wollte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben. Die Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich gibt es mehr Einbrecher als in anderen Ländern. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind am Sonntagmorgen 5 Menschen gestorben. Es gibt keine Überlebenden. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler von den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen zum wertvollsten NBA-Spieler der Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen zum wertvollsten NBA-Spieler der Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London verteidigen.
In Niederösterreich gibt es einen Abschnitt von der Südautobahn. Der Abschnitt ist 13 Kilometer lang und wird von der Stadt Wiener Neustadt bis zu der Stadt Grimmenstein über die Autobahn geführt. Der Abschnitt wird seit seiner Fertigstellung im Jahr 1980 saniert. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Südautobahn bereits im Jahr 1980 saniert. Der Abschnitt wird in den nächsten 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt ist eine Stadt in Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt ist die Hauptstadt von Niederösterreich. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwachtet. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht und die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht. Die Stadt Wiener Neustadt hat die Stadt Wiener Neustadt überwacht.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeitsminister von den USA. Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans". Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Frau, die Präsidentschafts-Wahl gewonnen hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans". Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans ". Er ist der Chef von der Partei "Democratic Americans ". Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam er auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Partei "Democratic Americans " näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es schon seit 1946 eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftaten vor Weihnachten entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewaltdelikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Die Weihnachts-Begnadigung findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Pflege-Personen sind Menschen, die im Pflege-Bereich arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen sind Menschen, die in Pflege-Einrichtungen arbeiten. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen. Pflege-Personen arbeiten in Pflege-Einrichtungen.
In Wimbledon gab Novak Djokovic gegen Roger Federer das Finale von Wimbledon. Er gewann 7:6, 7:6, 7:6, 6:4, 6:4, 6:3. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Djokovic ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Novak Djokovic ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Der Innen-Minister von der FPÖ, Herbert Kickl, hat den Erlass von Montag beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung der Beamten der Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien erfolgen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit in Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal von der Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Die Spielzeug-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder erstickt werden. Die VEDES hat keine Meldungen über Verletzungen, die durch das SpielMaus Holz hervorgerufen wurden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück, die seit Januar 2016 über die Spielwaren-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das SpielMaus Holz aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES hat sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für die VEDES höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel, das zur Schädlingsbekämpfung eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel, das zur Schädlings-Bekämpfung eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für die Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird.
Christoph Freund ist neuer Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Er ist 39 Jahre alt und kommt aus Salzburg. Der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg ist Christoph Freund. Er ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cup-Sieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will den Friedensnobelpreis für den Krieg in Kolumbien spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedensnobelpreis spenden möchte. Das ist ein Preis für Frieden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Auf dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich, in der Nähe von Horn, gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Auf der Veranstaltung wurden die Fans von Harry-Potter hautnah mit den Schauspielern aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" imitiert. Der Film ist von Harry Potter. Die Schauspielerin war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler hat den Todesser Lucius Malfoy imitiert. Die Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Das Spiel ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Spieler mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt.
Donald Trump gewinnt die Amtsenthebung. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Donald Trump ist auch der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA . Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball " in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist die Partei der Österreichischen Volkspartei. Der Akademikerball findet am 25. Jänner in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das weltgrößte Korallenriff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste Australiens hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wurde vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung.
In Italien sind Zwillings-Babys geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen sind. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut, wie ein Onkel in der Zeitung berichtet. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behöre hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Das Weibchen wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina entdeckt. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden wurde. Die Schildkröte starb 2012 als letzter Weibchen seiner Unterart. Die Paarungs-Versuche mit Weibchen einer Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island nicht weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter machen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag weiter machen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter machen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weitermachen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter machen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island weiter machen.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Das ist eine Frage, über die die Regierung und die Opposition seit Tagen streiten. Es gibt immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären können. In Kärnten gab es einen Mitarbeiter, der sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären konnte. Der Mitarbeiter sollte im Dienst-Vertrag die Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die AK als Zynismus bezeichnet. Das ist eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit. Auch die Hoteliers-Vereinigung verlangt eine Änderung vom 12-Stunden-Tag. Die Hoteliers-Vereinigung sagt, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Hoteliers-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Hoteliers-Vereinigung sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint auch, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil die Stickoxide in den Niederlanden zu hoch sind. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Die Niederlande sind das Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch das Tempo-limit von 120 auf 130 erhöht. In der Bevölkerung wird das neue Tempo sehr gut aufgenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo als positiv wahrnehmen. Die Mehrheit der Bevölkerung ist dagegen, dass die Niederlande Tempo 100 einführen. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, Maßnahmen zu ergreifen, um die Stickoxide zu reduzieren. Die Bau-Projekte sind zum Beispiel Wohnungen, aber auch Infrastruktur-Bauen. Auch beim Bauen wird Stickstoff freigesetzt. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung von der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung von der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Maroni zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren.
Der Flughafen " Wien " hat im Jahr 2017 und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Läsch-Fluglöscher gebaut. Die neuen Flughafen-Läsch-Fluglöscher werden von der Firma " Rosenbauer " gebaut. Mit den neuen Luft-Läsch-Fluglöschern werden die Luft-Läch-Flughäfen am Flughafen Wien besser geschützt. Durch die neuen Luft-Läsch-Flug-Flughäfen können die Luft-Läsch-Flughäfen besser geschützt werden. Der neue Luft-Läsch-Flughafen " Wien " wird mit 4 neuen Luft-Läch-Fluglöschern ausgestattet. Die Luft-Läsch-Flughäfen am Flughafen Wien werden mit den neuen Luft-Läsch-Fluglöschern ausgestattet. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind die Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Paris, Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind die Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Paris, Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind die Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Dubai, Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen von den Flughäfen Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Paris, London und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen von den Flughäfen Dubai, Dubai, Paris und Charles de Gaulle. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfenhäfen von Flughäfen in ganz Europa. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen von ganz Europa. Die Luft-Läsch-Flughäfen sind Flughäfen in ganz Europa.
Die Wiener Stadt-Gärten haben am Mittwoch einen Ausflug in den Prater gemacht. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Schüler bekamen einen heftigen Hautausschlag. Die Mutter von einem Schüler erzählte dem KURIER, dass es ähnliche Vorfälle auch im Lainzer Tiergarten und im Lainzer Nationalpark gegeben hat. Im Lainzer Tiergarten darf man keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet sollte man sich über das Risiko informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner fallen dann von den Eichen zu Boden. Sie können noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Aber das kommt oft zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Veranstaltungs-Programm, bei dem Menschen mit Krebs geholfen werden soll. Der Krebsforschungslauf findet am 8. und 9. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Veranstaltungs-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Menschen mit Krebs geholfen werden sollen. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf findet am Samstag, 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Veranstaltungs-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Menschen mit Krebs geholfen werden sollen. Der Krebsforschungslauf findet am Samstag, 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Programm, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Projekt, bei dem Spendengelder gesammelt werden. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren stark verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 sinkt sie sogar um 1,8 Prozent. Gleichzeitig ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebsdiagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf bestimmte Krebs-Arten ab. Sie greifen also direkt in den Krankheitsprozess ein. Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine zunehmend bedeutende Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten. Markus Müller ist der Rektor von der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das sind weniger als vor Einführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt in Österreich ist im Jahr 2015 um 7,5 Prozent geschrumpft. Die Sekt-Markt-Gemeinschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco. Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten kontaminierten sie ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien. Darunter Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es viele wilde Affen. Die Affen lieben heiße Quellen zum Baden. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks.