Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operetten sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg ist ein Opern-Held. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft es Phileas Fogg nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form von einem besonderen Musicals", sagt Komponist Gisle Kverndokk.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker aus Österreich, hat in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr " eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei "Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch in der Backstube mit Café können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt.
Der Augenwurm ist ein Parasiten, der sich im Fernen Osten verbreitet hat. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm wird durch eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel gebracht. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erste Anzeichen sein, der Augenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft sich die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Hunde und Katze sollten regelmäßig entwurmt werden. Es gibt keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Österreich gestorben. Der Mann wurde am 6. Juli 2016 in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gestorben. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gestorben. Am 6. Juli 2016 wurde der Verunglückte bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist am Unfallort in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Bergretter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro, seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis noch nicht lahm. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Er zeigte die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten und war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötetete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der ÖVP. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sittung von der ÖVP gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann der ÖVP fungieren. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung von der ÖVP mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gekürt. Martin Gruber war als Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit gewählt worden. 2009 wurde er als Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeinde-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Sie hat das Down-Syndrom aber nicht. Das ist der Grund, warum Hannahs Ausweis auf ihren Namen ein Schwerbehinderten-Ausweis gemacht wurde. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin steht der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich finde das nicht der richtige Name für meinen Ausweis". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um - allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde ein Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Er war seitdem verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum für seinen Verschwinden. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952 aus. Das war aber nicht das richtige Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt noch Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den letzten Jahrenzehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon hat sich als haltbar erwiesen. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist von 6 Monaten. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen (WHO) hat eine Untersuchung durchgeführt. Dabei wurde festgestellt, dass Männer länger leben als Frauen. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Männer sterben im Durchschnitt um 4,4 Jahre früher als Frauen. Die WHO hat auch herausgefunden, dass sich die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen verringert hat. Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher ist. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Die durchschnittliche Lebenszeit von Menschen, die in Gesundheit leben, ist von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre gestiegen. Männer leben länger als Frauen. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer ist, als die von Männern. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer ist. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre niedriger ist. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer 5 Mal mehr als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins und viele andere Produkte auf Weihnachtsmärkten verkauft. Die Zoll-Behör verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine hohe Zunahme an gefälschten Produkten. Experten sagen, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Kleidung, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel und Allergien durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, die durch gefälschte Produkte entstehen können.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen Panda-Bären-Haus. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus ist auch die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist vom Panda-Bären-Haus ganz begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie hat die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich selbst zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als jemand mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich kann meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef". Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden.
In Güttenbach gab es ein schweres Unfall. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber war der erste Erste Hilfe-Helfer an der Unfallstelle. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Erst-Helfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes vom Roten Kreuz Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt nicht möglich ist, alle Erst-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können.
In Wien-Margareten gibt es seit 15 Jahren ein "Mama lernt Deutsch"-Kurs. Seitdem gibt es die erste "Mama lernt Deutsch"-Gruppe in ganz Wien. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Der Verein will mit dem "Mama lernt Deutsch"-Kurs kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück bezahlt wird. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie rede gerne und hört gerne zu. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie redet gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie sagt: "Es ist toll, was sich hier entwickelt". Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Weil sie wusste, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache." Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Krankenschwester aus Nepal, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen neuen Panda-Zwilling. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Zwillinge ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Jungtiere gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Der Name der Zwillinge wird erst nach 100 Tagen nach der Geburt verliehen. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater von dem Buben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus Amerika. Cassius Clay gewann die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen 1960 gewann Cassius Clay gegen den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Weltmeister Schatkow aus. Schatkow war der Olympia-Weltmeister von 1956. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm auch ein Österreicher teil. Der Punkterichter Toni Stascha sagte: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die verlorene Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Weltmeister und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix. Die neun Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte aber bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch können Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei 30 Grad Celsius gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 40 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die Ausrüstung sollte daher nicht über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die feuchten Textilien sind eine optimale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Ebenso verhält es sich mit nassen Handtüchern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Paziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt Wien. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Plan zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem neuen Budget für das Jahr 2019 für die Justiz Personal-Kürzungen verordnet. In der Belegschaft der Justiz gibt es dagegen massiven Protest. Die Belegschaft der Justiz hat bereits hunderte Unterschriften gesammelt. Die Unterschriften-Aktion der Justiz-Präsidentin Sabine Matejka fand schon in den ersten Stunden sehr viel Zulauf. Die Justiz-Präsidentin sagt, dass mit den geplanten Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht mehr aufrechterhalten können. Außerdem wird gleichzeitig die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Außerdem sollen 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten gestrichen werden. Das bedeutet, dass die 40 Planstellen an Straf-Gerichten nicht nachbesetzt werden können.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Armin Wolf war der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Dönmez bezahlen. Der ORF-Moderator Dönmez hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf veröffentlicht. Am Faschingsdienstag um 0.06 Uhr stellte Strache ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF-Anchorman Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef Strache mit einer Klage. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit am Trampolin. Einige sind am Trampolin rutschen. Es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich dafür abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben sie im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro pro Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung aus Schweden. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein Eis-Giganten entstehen. Das Eis-Giganten Larsen-C ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten Larsen-C ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Das Eis-Giganten Larsen-C ist ein Eis-Giganten. Larsen-C ist ein Eis-Giganten. Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist ein Eis-Giganten. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer.
In der Stadt Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem eine schwimmende Kuh-Farm. Die Kuh-Farm ist auf Wasser gebaut. Die Kuh-Farm hat 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf an. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf an. Der Kuh-Sand wird für Parkanlagen verwendet. Auf dem Dach des Kuh-Sands befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Kuh-Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Kuh-Farm kann die Nahrungs-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In New York gibt es ein neues Sommer-Getränk namens " Kombucha ". Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Das Getränk soll an heißen Tagen durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühlen. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Essig-Getränk Essig-Getränk Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nur um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein starkes Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen, desto weniger nehmen wir die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze enthalten auch Kupfer. Das Kupfer ist wichtig für das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Die Wiener Stadt ist eine der unfreundlichsten Städte für Expats, also Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats, also Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt vertreten. Die unfreundlichsten Städte sind Riad, Stockholm und Stuttgart. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Liste ist Riad auf dem letzten Platz. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Stockholm, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien, Taipeh und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Stockholm, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt sind Riad, Dschidda und Stockholm. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien.
Die einen machen Radau, die anderen singen gemeinsam Lieder, die anderen bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachts-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmender Weihnachtsbaum steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern.
Seit dem 1. Oktober 2016 starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-Zeitungs-System soll dafür sorgen, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Zeitungs-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet, Kärnten, Burgenland und die Clusterregion Mitte. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Das neue Lehramts-Zeitungs-System soll dafür sorgen, dass ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten eine schnellere Überleitung in die Professoren-Kuriere ermöglichen.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin und Trennungs-Beraterin in Wien. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Verlust sehr schmerzhaft sein muss. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt. Sie arbeitete als Krisen-Pflege-Mamintin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden musste. Seitdem hat sie sich von dem Pflege-Kindern getrennt. Die Trennungs-Beraterin Beatrix Roidinger hat die Trennungs-Beraterin Sabrina Limbeck unterstützt. Die TrennungsBeraterin sagt, dass man nach einem Verlust nicht so schnell wieder funktionieren kann. Man müsse nach einem Verlust schneller wieder funktionieren. Die TrennungsBeraterin sagt auch, dass früher das bekannte Trauerjahr war, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Die TrennungsBeraterin Beatrix Roidinger sagt, dass die TrennungsBeraterin die TrennungsBeraterin Sabrina Limbeck unterstützt. Die TrennungsBeraterin sagt, dass es wichtig ist, sich selbst wieder zu schätzen. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, wie man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr ist als die oder der Verlassene. Die TrennungsBeraterin sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildienstleistende geben wird. Außerdem wird es für Zivildienstleistende schwieriger, sich im Krankenstand durch den Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivildienstleistende Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen im Jahr 2017 lag bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Organisationen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge wird es immer weniger Zivildienstleistende geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch den Zivildienst durch den Krankenstand durch zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken für Behörden. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken für Behörden. Die meisten Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Behörden. In Dornbirn hat ein Amok-Killer einen Mann erschoss. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schuss-Wäscher ab. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen.
Das Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt statt. Die Fußball-Europameisterschaft ist ein Fußball-Spiel, bei dem die Fußball-Nationalmannschaft gegeneinander spielt. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreich spielte mit viel Ball-Besitz das Spiel. Der Ball-Besitz von Österreich war nicht so groß, wie Deutschland. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Rettungs-Dienst ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle war dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungs-Dienste haben ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, die helfen. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über das Lernen freuen.
Im Jahr 1878 wurde in der schwedischen Siedlung Birka ein Wikinger-Skelett entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einem Kampfschwert, einem Speer, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher haben das Skelett untersucht und festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie sehr hohe Ränge haben. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt.
Heute, Donnerstag, findet in Wien die Bestellung der ORF-Direktoren statt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station in Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station in Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt.
Am 27. und 28. Februar wird sich der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, und der nordkoreanische Präsident, Kim Jong-un treffen. Kim Jong-un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Kim Jong-un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nordkorea. Nordkorea hat im Jahr 1950 einen Krieg gegen die USA geführt. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-un sagte, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten möchte. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Raketen-Tests in Nordkorea gegeben hat. Kim sagte, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden wäre, wenn er nicht in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt wäre. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von seinem Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben, als im Jahr 2016. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit verweigert wurde oder weil eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil ein unentschuldigtes Fernbleiben bei einer Schulung verschuldet wurde. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei einer Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie gewann den Welt-Meister-Kader in der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Das ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletin Verena Preiner startete in den Welt-Meister-Kader in Doha. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist in Belgrad im Mittelpunkt einer Rassismus-Aktion getreten. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Der serbische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er hat mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern wurde radioaktive Strahlung über den Atom-Reaktor Tschernobyl messen. Die Schutzhülle über dem Reaktor Tschernobyl ist seit dem Jahr 1986 in Betrieb gegangen. Die Schutzhülle über dem Reaktor Tschernobyl soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern verstrahlt. Auch in anderen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro leben die beiden Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel, sind Straßenkinder. Sie haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen jetzt gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße wohnt. Die Polizei Drohungen von der Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Sie sagten zu Gabriel, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das ist das Problem der Behörden in Rio de Janeiro. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Das Ergebnis zeigte auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Die Untersuchung zeigte auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Die Untersuchung zeigte auch, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigte auch, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn das Wohlbefinden leidet, so sinkt auch die geistige Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben.
Der Zyklon "Fani" hat an Indiens Ostküste auf Land getroffen. Der Zyklon "Fani" erreichte in der Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Zyklon "Fani" verursachte starke Überschwemmungen und starke Regenfälle. Durch den Zyklon "Fani" wurden viele Häuser zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Der Zyklon "Fani" trifft auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südasien. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. Bangladesch ist ein Land in Südasien. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch finden die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen in Bangladesch statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen statt. In Bangladesch findet die Wahlen in Bangladesch statt. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Das war im Winter 1986, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als sie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin von der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Rosie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um Karten zu spielen und Wuzzeln zu spielen.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass es in Deutschland lange nicht angemessen ist, dass Flüchtlinge in Deutschland aufgenommen wurden. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland vor der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen haben. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass es in Deutschland lange nicht angemessen war, dass Flüchtlinge in Europa aufgenommen werden. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze nicht sich ändern dürfen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger und intensiver zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn es um große Aufgaben in Europa geht. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen kann, dass es in Europa zu einer fairen Lösung kommt. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer zusammenarbeitet.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem neuen Qualitäts-Zertifikat bei der 24-Stunden-Betreuung beginnen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das bedeutet, dass es bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten gibt. Das Zertifikat wird mit dem neuen Qualitäts-Zertifikat vergeben. Das neue Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen.
Mervyn Rose, der frühere Trainer von Mervyn Rose, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennisspieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie.
Atletico Madrid hat das dritte Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale fand am 4. Oktober im Stade de Lyon statt. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die französische Fußball-Mannschaft aus der Schweiz. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das letzte Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass das Tanzen für Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Bei dem Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Deshalb wollen sie die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie ist vom 4. April bis zum 8. Oktober. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, das Volksbegehren für ein weiteres Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert.
Im Jahr 2019 will die österreichische Regierung die elektronische Gesundheitsakte ELGA weitergeben. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor UV-Strahlung bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Krankenhaus in Ohio durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind besonders gefährlich, da sie nicht reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als zwanzig Jahren im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Konflikte zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Am 8. Juni wurde der EU-Rats-Präsident von Bulgarien auf der Planai in Schladming gewählt. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und einer schlechten Wundheilung kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und Häufigkeit sollte je nach Ausprägung des Vitamin D-Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke.
Die Fußball-Europameisterschaft findet im Juni in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft ist eine Fußball-Wettbein-Wetts-Veranstaltung. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet im Juni in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz ist ein bekannter Schauspieler und Film-Produzent aus den Filmen "Star Wars " und "American Graffiti". Der Schauspieler Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit "Star Wars" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten 2 Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste der Film einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet.
Es gibt verschiedene Arten von Kollegen, mit denen man in Kontakt treten kann. Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungsansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Hürden". Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Kollegen tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind sie oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte und Umweltschutz kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung. In Äthiopien leben mehr als 400 Millionen Menschen mit Behinderung. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis gebracht hat. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle.".
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen von Pudong International in der chinesischen Stadt Shanghai festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den neun Münzen das Flugzeug-Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheits-Personen haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Frau wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und verbreitete sich sehr schnell. Viele Menschen sagten, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filial auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien sind im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes in Italien. Starbucks hat mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflegen auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass die Polizei den Ablauf mit der Polizei einhält. ATV hat die Sendung als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird das Format stoppen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm sehr gut. Er findet, dass die Begegnungszone an sich ganz toll ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen durch die Neubaugasse fährt.
Hans-Peter Doskozil, der Verteidigungs-Minister von Deutschland, hat die Bestellung von Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht, beschlossen. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie hat einen guten Einblick in die Praxis, wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku mit 7 Folgen. In der neuen Folge kocht ein Spitzen-Koch für seine Stammgäste. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der neuen Folge kocht ein Spitzen-Koch für seine Stammgäste. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei kocht ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst berichtet über die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur ärgerlich sind, sondern auch für die Umwelt schädlich sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten durch Verpackungen verursacht werden. Ärgernis eins: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele für Mogelpackungen sind die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen etwas anderes versprechen, als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Ovomaltine. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als Negativ-Beispiel wurde das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" ins Treffen geführt, das bei Billa angeboten wird. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis vier: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt öfters als den Konsumenten lieb ist, wenn das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung hat sich das Produkt " Rama mit Butter" gemacht. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten die Hersteller.
Die syrische Regierung hat den Waffen-Stilstand für Syrien beschlossen. Der Waffen-Stilstand bedeutet, dass die Regierung von Präsident Baschar al-Assad und die Kämpfer der oppositionellen Kämpfer Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham Waffen-Stilstand haben. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen in Syrien zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der oppositionellen Kämpfer Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham beginnen. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der oppositionellen Kämpfer Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham sind von der neuen Waffen-Stilstand-Verhandlungen ausgeschlossen. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat stattfinden. Die Waffen-Friedstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham stattfinden. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham sind von der neuen Waffen-Stilstand-Verhandlung ausgeschlossen. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham sind von der neuen Waffen-Stilstand-Verhandlungen ausgeschlossen. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham sind von der oppositionellen Kämpfer Jabhat-Sham. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen werden zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen werden zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham durchgeführt. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungenungen werden zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham durchgeführt. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham stattfinden.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Die Zeitung " Frankfurter Allgemeine Zeitung " berichtete, dass die Katholikin Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi hat im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt und wurde zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2014 bestätigt. Das Gericht in Lahore ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt und wurde zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Seitdem steht der Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie ihre Eltern. Fast-Food-Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz von Kindern, die fast keine Werbung sehen. Fast-Food-Werbung steigert die Fast-Food-Frequenz von Kindern, die fast keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast selten Fast-Food essen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Die Frau hatte das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik ermöglicht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Frau ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darüber gejubeld.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Brigitte Van der Bellen ist die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher haben aber herausgefunden, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Roh-Material. Sie nahmen zum Beispiel ein Holzbrett mit Blättern dran, ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen ist, sondern es lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es weg. Die Kakadus konnten aus den Buchenzweigen alle 4 brauchbare Werkzeuge herstellen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus konnten ein dünnes Streifchen abreißen, damit sie es an die Nuss kommen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten den Streifchen mit ihren Schnabelspitzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können.
Forscher aus den USA haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher begonnen hat. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bezahlen. Er muss außerdem eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess bezahlen.
Seit dem 2. September ist die linke Wienzeile zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.". Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen kann. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in der Baustelle unterwegs. Peter Lenz sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde der Fahrspur wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falschnachrichten verbreitet werden. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien ins Leben gerufen. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, man kann bis zu 5 Nachrichten an 5 Empfänger weiterleiten. Dadurch kann sich eine Nachricht über Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistungen von Wildbienen Insekten kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Insekten-Expertin Dominique Zimmermann sagt, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Wildbienen brauchen heterogene Lebens-Formen. Wildbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden und häufiger Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen für die Gesundheit: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genug Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Dieser Frage gingen Forscher von der Universität von Colorado in den USA auf den Grund. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen und teilten sie in 3 Gruppen auf. Die erste Gruppe durfte tagtäglich nur 5 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe konnte nur 2 Tage hintereinander 5 Stunden schlafen. Die Forscher wollten wissen, wie die Teilnehmer mit dem eingeschränkten Schlaf am Wochenende aussehen. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu Verbesserungen, aber die Verbesserungen waren wieder verschwunden. Bei den Wochenend-Schläfern waren die Werte schlechter als bei den Wochenend-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz ist. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder der Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
Ab 1. Juni 2015 wird es für die Fiaker-Pferde in Wien verboten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen frei. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde können pro Tag nur mehr als 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten weltweit Klima-Verhandlungen stattfinden. Die Klima-Verhandlungen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk von Menschen, die sich gegen den Klimawandel einsetzen. Das Netzwerk ist in Österreich, Innsbruck, Klagenfurt und Wien organisiert. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Klima-Verhandlungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Es sind Klima-Verhandlungen auf allen Kontinenten geplant. Der westlichste Klima-Verhandlungstag ist in Honolulu auf Hawaii, der östlichste in Palmerston North in Neuseeland. Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Sie selbst wurde zum Gesicht der Klima-Verhandlungen.
In vielen Städten in der Welt sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die seltsamen Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt Mary England, die schon seit vielen Jahren dabei ist. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Die Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin wollte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr anstreben. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Jahr 2005 geplant wurde. Die Grünen zogen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft mit 4:1 gewonnen. Das war der zweite Sieg in Folge. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie auch unter Druck standhalten kann. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni gegen den FC Mariahilf in Wien spielen. Der FC Mariahilf ist eine Fußball-Mannschaft aus dem Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Kapitänin der Frauen-Fußball-Mannschaft ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen im Vatikan gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
Viele Menschen in Wien haben eine Fettleber. Die Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber entzündet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Die Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet sind. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird.
In der Erdgas-Station in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Der Todesopfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todesopfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todesopfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todesopfer war laut Polizei ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV arbeitet in Sachen Sicherheit. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet.
Ab dem 10. Februar 2020 sollen in der Mariahilfer Straße neue Sicherheitspoller errichtet werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif, sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom syrischen Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass Terror-Organisationen in Aleppo angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass Terror-Organisationen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Umfrage wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online. Betrügerischer Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im Internet online.
Ein deutsch-russisches Forscher-Team hat 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit, wie Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Gruß sichtbar. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Forscher fanden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 5. November im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein Lieder-Hit "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurden ihm bekannt. Bekannt wurde Sigi Maron auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron war für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl in Österreich. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog Sigi Maron von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Die Zeitschrift "Käufe" hat 8 Salate untersucht. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühl-Regal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch Schimmelpilze heraus. Bei den übrigen Produkten wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Die übrigen Erzeugnisse ergatterten nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeit-Tages verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeit-Zeit-Tag sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Das Mode-Geschäfts-Label Lacoste hat sich etwas ganz Neues einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden unter anderem Polohemden mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind besonders gefährdet. Es wurden nur so viele Polohemden produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmengründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Kanzler Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Wahlen ein. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und warbt mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die neue Richterin heißt "Houston 19", weil sie schwarz ist. Die neue Richterin ist LaShawn A. Williams. Williams freute sich über ihren Erfolg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität von vielen Menschen gefeiert. Auch die Richterinnen selbst sind zu Wort gekommen. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner." Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich für Minderheiten einsetzen will. Sie sagte, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den historischen Erfolg von "Houston 19": "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Rom, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur für die Sicherheit von Häusern und der Straße wichtig. Sie sind auch für die Sicherheit von Häusern und der Straße wichtig. Die Wasserleitungen sind leckig und werden deshalb nicht repariert. Das Wasser-Unternehmen Acea hat die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner haben die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea aufgefordert, das Trinkwasser sparsam zu verwenden. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder zum Auto-Wasschen verwendet werden. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, hat den Wasser-Unternehmen Acea aufgefordert, das Trinkwasser sparsam zu verwenden. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten." Die Bewohner von 8 Regionen, darunter die Basilicata, Kalabrien und Sizilien, haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die landwirtschaftlichen Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinte Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht wurde von der Weltgesundheitsorganisation WHO, UNICEF und The Lancet erstellt. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die besten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 149 von 180. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionen zu reduzieren, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der ehemalige Mitglieds-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat lange Zeit in der Politik gearbeitet. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglieds-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber hat lange Zeit in der Politik gearbeitet. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der einzige Mitglied-Abgeordnete.
Der Tierpark " Ocean Park" in Hongkong trauert um den ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und kam 1999 nach Hongkong. Jia Jia hat sich zuletzt stark verschlechtert. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Sie ist 37 Jahre alt. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Er wurde am 27. April zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am Silvesterwochenende fand der 27. Wiener Silvesterpfad statt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt und am Riesenrad bespielt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und im Prater 2 Feuerwerke. Am Silvesterwochenende gab es auch Musik, Kulinarik und Abend-Überhaltung. Am 1. Jänner gibt es am Rathausplatz und am Rathausplatz ab 11.00 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Gustavo Dudamel. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert. Am Abend gibt es auch eine Aufzeichnung vom Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, sind in der Werbung für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, ist für die Haarpflege-Produkte bisher nicht in Frage gekommen. Doch jetzt hat L'Oréal Paris eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne wird ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. In der Haar-Kampagne wird ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Das Mädchen heißt Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom Freitag bis zum Sonntag statt. Am Samstag findet das Donauinselfest vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Donauinselfest in Österreich. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation ist nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Das bedeutet, dass die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek hat. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es eine Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Im Fokus".
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot betreibt in Wien 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Lebensmittel-Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht.
In Österreich gibt es mehr Einbrecher als in anderen Ländern. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist ein Mensch, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Spieler-Team der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Spieler-Team der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Kobe Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hat. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur.
Die US-Demokraten haben den Bürgerrechts-Anwalt Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist 55 Jahre alt. Er hat im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton ist eine konservative Politikerin. Perez ist damit gegen Keith Ellison. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Perez hat bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen gewonnen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Der Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Weihnachts-Begnadigung beschlossen. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Weihnachtsaktion, bei der Straftäter vor Weihnachten vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 Pflege-Mitarbeiter gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Säden für Pflege und Soziale Berufe. Die Ausbildungs-Säden sind in 5 Bundesländern in Österreich, in Niederösterreich, in Tirol und in Wien. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren möchten. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren wollen.
In Wimbledon gab Novak Djokovic gegen Roger Federer das Finale von Wimbledon. Er gewann 7:6, 7:6, 7:6, 6:4, 6:4, 6:3. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Djokovic ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Novak Djokovic ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, einsatzberechtigt. Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bis Ende Mai 2019 soll die Grundausbildung für die Polizei-Einheit Oberösterreich durchgeführt werden. Die Polizei-Einheit Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Wien einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei-Einheit Wien.
Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die Holz-Rollbahn kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielzeug-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler hat sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für das Unternehmen höchste Priorität. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat veröffentlicht. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist auch für Wurst und Schinken gefährlich. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist auch für Wurst und Schinken gefährlich.
Der Fußball-Meister von Österreich, der FC Red Bull Salzburg, hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sportdirektor ist der 39-jährige Salzburger Christoph Freund. Der 39-Jährige ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg, der bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden ist. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Preis für die Opfer vom Bürgerkrieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " mit dem Friedens-Preis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Preis ist ein Friedens-Vertrag zwischen zwei Parteien. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen, die im Kampf gegen die Regierung kämpfen. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zugegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Auf dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich, in der Nähe von Horn, gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Auf der Veranstaltung wurden die Fans von Harry-Potter hautnah mit den Schauspielern aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" imitiert. Der Film ist von Harry Potter. Die Schauspielerin war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler hat den Todesser Lucius Malfoy imitiert. Die Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Das Spiel ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Spieler mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt.
Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als Grund wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher sind als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, dass dies bereits die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien, von der das Great Barrier Reef betroffen ist. Bislang gab es immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Hughes mahnte, das Great Barrier Reef lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes Wildtier Hilfe braucht. Die Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutz-Verein machte darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen sind. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behör hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Das Weibchen wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien keine Seitenblicke gemacht. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie vor dem Spiel gegen Kroatien weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 alles möglich. Die Tschechien und die Türkei benötigten einen Sieg, die Türken sogar einen Sieg, um als einer der 4 besten Gruppen-Dritten ins Achtelfinale einzuziehen. In der 7ten Minute stand es 1:0 für Spanien. In der 10ten Minute stand es 1:0 für Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie ins Achtelfinale einziehen. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von 12 Stunden und 12 Stunden pro Woche festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von 12 Stunden und 12 Stunden pro Woche festschreibt. In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt hat. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, wo es Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung in den Niederlanden hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 sehr gut an. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage herausgefunden, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das Tempo 100 als positiv empfinden. Das sind mehr als die Hälfte der niederländischen Bevölkerung. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes erheblich über die EU-Grenzwerte reichen. Die Regierung in den Niederlanden hat deswegen im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, ob sie Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen ergreifen oder diese Projekte streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist der Grund für zu hohe Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim hohen Vitamin C-Gehalt kann der winterliche Snack von Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat am 1. Oktober einen neuen Flughafen-Lösch-Tanker bekommen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist ein Tanker, der mit Wasser und Lösch-Schwamm fahren kann. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 5 Millionen Euro ausgestattet. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker kann der Flughafen Wien in Zukunft weniger Lösch-Schwamm fahren. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker können die erforderlichen Lösch-Schwamm-Mengen innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bewerkstellig werden. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker können die erforderlichen Lösch-Schwamm-Mengen innerhalb von 3 Minuten bewerkstelligt werden. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Lösch-Schwamm mit. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist ein Baufahrzeug und ein Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen.
Im Wiener Stadt-Gärten-Gebiet wurde am Mittwoch ein Ausflug in den Prater behindert. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Schüler waren sehr erschrocken. Die Mutter von den Kindern erzählte dem KURIER, dass es ähnlichen Vorfälle auch im Lainzer Tiergarten gegeben haben. Im Lainzer Tiergarten darf man keine Raupen bekämpfen. Im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Raupen bekämpfen. Man sollte sich aber über das Risiko informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In anderen Städten kommt das aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni ist eine Uni-Klinik für Dermatologie. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier die Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, sogar um 1,8 Prozent gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab. Der Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten gegen Krebs. Markus Müller ist Rektor der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das sind weniger als vor Einführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt in Österreich ist im Jahr 2015 um 7,5 Prozent geschrumpft. Die Sekt-Markt-Gemeinschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco. Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher gingen im Jahr 1965 nach. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit Seifen-Produkten kontaminiert. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Seifen-Produkte sind nicht so gut für die Gesundheit. Die Seifen-Hersteller haben im Jahr 1988 eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Für die Untersuchung ließen sie 16 Probenden mit Seifen-Produkten hantieren. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, dass antibakterielle Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sind. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Chemikalien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Damen, die sich im heißen Wasser im Onsen baden. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden auch heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress abbauen kann. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-reduerende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress abbauen kann. Durch das Baden verringerte sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen eine stress-reduerende Wirkung hat. Die Forscher fanden 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und während der Paarungszeit im Winter. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen am häufigsten im Onsen badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen während der Kälte mehr Stress haben als andere Weibchen. Durch das Baden verringerten sich die Stress-hormone bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-reduerende Wirkung bei den Affen-Damen hat. Durch das Baden verringert sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen-Damen.