Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operetten sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg ist ein Opern-Held. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft es Phileas Fogg nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form von einem besonderen Musicals", sagt Komponist Gisle Kverndokk.
Helmut Gragger ist ein österreichischer Bäcker. Er ist seit mehr als 20 Jahren in Wien. Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in der Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jeder Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine soziale Bäckerei. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in der Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in der Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine soziale Bäckerei. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Österreich. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in der Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch die Bäckerei " Gragger & Chorherr " soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei dem Treffen im Weißen Haus mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass es bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr harte Gespräche gab. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt.
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr häufig geworden. Der Augenwurm ist ein Parasiten, der über die Haut und das Augengewebe von Menschen übertragen wird. Der Augenwurm ist sehr selten und kann bei vielen Menschen auftreten. Der Augenwurm ist sehr selten, sagt die Tierärztin Katharina Reitl. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig haben Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Frucht-Fliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist sehr selten, sagt die Tierärztin Katharina Reitl. Haut-Würmer Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in kleinen Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung leiden die Tiere oft unter Atemnot, Husten und Atemnot. Die Behandlung der Würmer ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion spielt sich in der Nacht auf dem Dachstein-Gebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der 45-jährige deutsche Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro, seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis noch nicht lahm. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Er zeigte die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten und war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötetete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost in Kärnten, der Kärntner Landtag. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost in Kärnten, der Kärntner Landtag. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann von der ÖVP. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit-Glan. Im Jahr 2009 wurde er als 25-Jähriger Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit-Glan zum Gemeinde-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Sie hat das Down-Syndrom aber nicht. Das ist der Grund, warum Hannahs Ausweis auf ihren Namen ein Schwerbehinderten-Ausweis gemacht wurde. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin steht der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich finde das nicht der richtige Name für meinen Ausweis". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um - allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde ein Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde offiziell für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behör ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die zuständige Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde in Schweden. Die schwedische Steuer-Behörde ist die schwedische Steuer-Behörde.
Die Lebenserwartung von Männern ist rückläufig. Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist rückläufig. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern gibt es einen Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte. Zwischen 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Männer haben im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Männer leben also nicht nur länger, sondern bleiben auch länger gesund. Die kürzere Lebenserwartung von Männern hat verschiedene Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede zwischen Männern und Frauen bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben, sind die Unterschiede geringer. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3.300 Frauen betroffen. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird im weltweiten Vergleich der meiste Alkohol getrunk und am meisten geraucht. Männer rauchten im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt verharmlosen ist. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden nun aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten.
Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe von der Universität Freiburg. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Tipps und Ratschläge für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Einerseits haben Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 Jahre alt sind, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Viele Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben oft Bedenken, ob sie einen neuen Job machen können. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf meine Fähigkeiten einbringen. Und die übrigen Vorurteile, die man hat, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert, dass man lernfähig ist. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Job-Wechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell Erste Hilfe leisten. Die Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Ersthelfer im Burgenland haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können.
In Wien-Margareten gibt es seit 15 Jahren ein "Mama lernt Deutsch"-Kurs. Seitdem gibt es die erste "Mama lernt Deutsch"-Gruppe in ganz Wien. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Der Verein will mit dem "Mama lernt Deutsch"-Kurs kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück bezahlt wird. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie rede gerne und hört gerne zu. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie redet gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie sagt: "Es ist toll, was sich hier entwickelt". Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sitzen. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Weil sie wusste, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache." Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Krankenschwester aus Nepal, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge werden im Tiergarten Schönbrunn geboren. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge werden im Tiergarten Schönbrunn geboren. Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren Panda-Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr. Der 41-jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschiede und 7 Niederlagen. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meister-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger, Schatkow aus. Im Semifinale blieb der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay war schon sehr traurig. Cassius Clay hat schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay hat auch schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur Box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay hat auch schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay hat auch schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur Box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay hat auch schon richtige Depressionen und stöhnte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt". Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay war Olympia-Weltmeister und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können!
Seit Donnerstag ist es fix. Die neun Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden Flecken und Bakterien entfernt. Wenn man die Ausrüstung bei 40 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen. Wenn man die Ausrüstung bei 40 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen hat, sollte man die Ausrüstung auch bei 30 Grad gewaschen haben.
Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer ist oder ein Placebo Ingwer Ingwer ist. Ingwer ist ein Hausmittel gegen Migräne. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergängen an Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon vielen Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September gibt es einen Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Die Justiz wird mit dem neuen Gesetz von der Regierung gekürzt. Die Justiz soll mehr Geld bekommen. Die Justiz-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gewerkschaft Sabine Matejka hat schon hunderte Unterschriften für die Unterschriften-Aktion von der Justiz-Gewerkschaft gesammelt. Die Justiz-Gewerkschaft möchte, dass die Gerichte mehr Geld bekommen. Mit den geplanten Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn 120 befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen auch 120 befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Das Bundes-Verfassungs-Gericht ist ein Bundes-Gericht, in dem die Gerichte arbeiten. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen auch nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen auch nicht verlängert werden. Die Befristeten Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen an den Bundes-Gerichten sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen sollen nicht verlängert werden.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Armin Wolf war der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Dönmez bezahlen. Der ORF-Moderator Dönmez hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf veröffentlicht. Am Faschingsdienstag um 0.06 Uhr stellte Strache ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF-Anchorman Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef Strache mit einer Klage. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach : Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und wurden auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch aus Neuberg, hat 2 Kinder im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Wenn sie 4 Wochen keine Betreuung haben, könnten sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich dafür entschieden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Die Pädagoginnen von Güttenbach haben sich darüber abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll die Öffnungszeiten in den Kindergärten im Burgenland verbessern. Es soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, kommt sie früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, kommt sie früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald eine der größten Eisberge entstehen. Die Antarktis ist die größte Region in der Welt. Die Antarktis ist eine Region im Nordwesten von Europa. Die Antarktis ist mit einer Fläche von 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher glauben, dass der Riss durch den Klimawandel entstanden sein könnte. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist aber nicht erkennbar. Der Riss ist aber nicht durch eine Erwärmung entstanden. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis weiter instabil wird.
In Rotterdam, in der Nähe von Rotterdam, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh ist in einem Kuhstall aufgestellt. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milchprodukten verwendet. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Getränk. Der Name ist Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Drink aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Man trinkt es an heißen Tagen durch die frische Schärfe von dem Ingwer. Man trinkt es mit Essig. Essig ist ein Gemisch aus Essig und Wasser. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig, Apfelessig und Zitronensaft. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig und Apfelessig. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser, Apfelessig und Apfelessig. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser und Apfelessig. Essig ist ein Gemisch aus Essigwasser und Apfelessig.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person auf das Gesagte reagiert hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze enthalten auch Kupfer. Das Kupfer ist wichtig für das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Österreichs Hauptstadt Wien ist eine der unfreundlichsten Städte weltweit für Expats. Expats sind Menschen, die ins Ausland gehen und dort arbeiten. Die Umfrage wurde von mehr als 18 000 Personen durchgeführt. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Stuttgart und Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien.
Weihnachten ist ein Feiertag, an dem viele Menschen in der ganzen Welt feiern. In Japan ist Weihnachten sehr beliebt. In Japan zum Beispiel. Dort, wo Glaubens-Religionen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten in Japan sehr ungewöhnlich ist. In Japan feiern die Japaner zu Weihnachten gerne Sushi. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Ein Sushi-Paradies ist ein Ort, an dem man Sushi essen kann. In den USA gibt es auch eine Sushi-Kette Kentucky Fried Chicken. In Japan feiern die Japaner zu Weihnachten gerne Sushi. In den USA feiern die Japaner zu Weihnachten gerne Eis und Kuchen. In Japan feiern die Japaner zu Weihnachten auch gerne Sushi. Statt Sushi gibt es im Sushi-Paradies Hendln. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachts-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachts-Sehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftliche Pflanze "Euphorbia pulcherrima" dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachts-Landschaften. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums verändert.
Ab 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sie hat eine Trennungs-Unternehmen in Wien gegründet. Die Trennungs-Unternehmen sind für Menschen, die schon einmal von ihrem Partner verlassen wurden. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sie arbeitete als Krisenpflege-Mädchen. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden musste. Sie sagt, man muss sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden, damit sie wieder glücklich und zufrieden sein können. Bei der Trennungs-Unternehmen gibt es Gruppen-Sitzungen. Die Gruppen-Sitzungen werden einmal pro Woche stattfinden. Die Gruppen-Sitzungen sind für 240 Euro. Die Gruppen-Mitglieder befinden sich in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber sprechen. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sie sagt, dass es sehr schwer ist, sich von seinem Lebens-Partner wieder zu verabschieden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Die Gruppen-Sitzungen sind für 240 Euro. Eine Verlängerung der Gruppen-Sitzungen ist jederzeit möglich.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen im Jahr 2017 lag bei 93 Prozent. Im Jahr 2018 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivil-Dienst-Organisationen im Jahr 2017 lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten einige Träger-Einrichtungen in Personal-Nöte bringen. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Daher soll man genau darauf achten, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häuser haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schuss-Wäsche ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Häusern und im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt dem Beispiel von Vorarlberg. Dort hat ein Amok-Läger im Jahr 2011 in der Bezirks-Häuser in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Seitdem hat das Land keine besonderen Zutritts-Schranken mehr. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Häusern und im Landhaus eingesetzt werden. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen installiert.
Das Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt statt. Die Fußball-Europameisterschaft ist ein Fußball-Spiel, bei dem die Fußball-Nationalmannschaft gegeneinander spielt. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreich spielte mit viel Ball-Besitz das Spiel. Der Ball-Besitz von Österreich war nicht so groß, wie Deutschland. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Österreich spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0. Die Fußball-Nationalmannschaft von Deutschland spielte mit 1:0.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika.
In Wien gibt es viele Organisationen, die sich um Spenden für Kinder kümmern. Organisationen wie SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt.
Im Jahr 1878 wurde ein Wikinger-Skelett entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einem Kampfschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einem Kampfschwert, einem Kampf-Pfeil und 2 Pferden begraben. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einem Kampfschwert, einem Kampf-Pfeil und 2 Pferden begraben. Die Forscher konnten feststellen, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Sie fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett wurde mit einem Schwert begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel kämpfte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel kämpfte. Sie fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel kämpfte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel kämpfte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel kämpfte. Dass bei den Wikingern auch Frauen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie auch höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch viel geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person weibliche Merkmale hatte.
Der ORF löst Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Walter Schneeberger bleibt Chef-Redaktor von ORF. Er soll in seiner Funktion bleiben, aber unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine schwierige Aufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Werner Herics und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Walter Schneeberger standen schon in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chef-Redaktor wurde.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-Un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der erste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Kim Jong-Un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der erste Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der einzige Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der einzige Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Präsident von Nordkorea. Der Präsident von Nordkorea sagt, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschafts-Systems in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Im 1. Halbjahr 2018 gab es mehr Sperren gegen Arbeitslose und Notstandshilfe-Bezieher, als im 1. Halbjahr 2017. Das AMS verhängte im 1. Halbjahr mehr Sperren gegen Arbeitslose und Notstandshilfe-Bezieher, als im 1. Halbjahr 2017. Das AMS verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Arbeitslose und Notstandshilfe-Bezieher. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert oder vereitelt wurde. Das AMS sperrt bei einem Arbeitslosengeld oder einer Notstandshilfe-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie gewann den Welt-Meister-Kader in der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Das ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletin Verena Preiner startete in den Welt-Meister-Kader in Doha. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Verglabstungen übt.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist in Serbien im Mittelpunkt einer Rassismus-Aktion getreten. Everton Luiz spielte bei einem Fußball-Spiel gegen Partizan Belgrad. Partizan Belgrad ist eine serbische Fußball-Fußball-Mannschaft aus Serbien. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen seines Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen. Es gab Tumulten auf dem Spielfeld. Everton Luiz verließ das Spiel unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen." Everton Luiz verließ das Spiel unter Tränen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen". Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Die neue Schutzhülle über dem Atom-Reaktor von Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor von Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Die brasilianische Stadt Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Die beiden sind 16 Jahre alt und haben seit 5 Monaten die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel Soares sind die Adoptiv-Eltern von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Die beiden sind schon seit 12 Jahren auf der Straße. Sie wohnen seither in der Stadt Rio de Janeiro. Sie wohnen gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Einmal haben sie zu Gabriel gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Die Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm war. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik- und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm war. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Wenn das Wohlbefinden leidet, sinkt auch die kognitive Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte am 7. Juli die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor von der Regierung von Indien in Sicherheit gebracht. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor von der Regierung von Indien in Sicherheit gebracht. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Bangladesch. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Bangladesch. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Rosie war schon in der Gruft, als es nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Rosie suchte sich einen Job als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien.
Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland die Bewältigung der Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass Deutschland vor der Aufnahme von Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu lösen hatten. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen waren. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen waren. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln können. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Einführung von einem Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich beschlossen werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der eine 24-Stunden-Person betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der eine 24-Stunden-Person betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden.
Mervyn Rose, der frühere Trainer von Mervyn Rose, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennisspieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in Europa. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft an der Spitze des Internationalen Währungs-Föderals. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föder. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föder. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föder. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal.
Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa League erfolgreich gewonnen. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das 2. Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale wird das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League. Das Finale ist das Finale der Europa-League.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr für die Gesundheit von Demenz-Patienten bringt. Die Forscher haben 68 Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher haben herausgefunden, dass beide Bewegungs-Arten für die Gesundheit von Demenz-Patienten mehr Vorteile haben, als das Tanzen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanz-Gruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie ist vom 4. April bis zum 8. Oktober. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, das Volksbegehren für ein weiteres Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitgestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffinde-Töne im Türbereich, um Texte lesen zu können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
In Kuba ist es für die USA immer einfacher, Kuba zu besuchen. Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Die US-Bürger müssen noch immer bestimmte Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-WM ist die wichtigste Sport-Veranstaltung in der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM 2026 wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der FIFA organisiert.
Im Jahr 2019 will die österreichische Regierung die elektronische Gesundheitsakte ELGA weitergeben. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Forscher haben herausgefunden, dass selbst angerührtes Sonnenschutzmittel nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne schützen kann. Durch die Untersuchung wurde herausgefunden, dass selbst angerührtes Sonnenschutzmittel nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne schützt. Die Forscher suchten auf Pinterest nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte hausgemachtes Sonnenschutzmittel sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um sich Inspirationen für Rezepte und DIY-Anleitungen zu holen. Aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen. Die Forscher haben herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Hausgemachtes Sonnenschutzmittel nicht gut sind. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Bastel-Projekte zu bekommen.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. Mehr als 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am Montag haben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt gegeben, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien, Bulgariens Ministerpräsident Tusk, hat am 25. September den EU-Rats-Präsidenten von Bulgarien, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk, begrüßen. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Rats-Präsidenten Bulgariens, Bulgariens Ministerpräsident Tusk. Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk warteten schon vor 10 Uhr auf die erste Bergfahrt auf der Planai. Bulgarien ist ein Land, das in der EU ist. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Rats-Präsidenten Bulgariens, Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens EU-Rats-Präsident Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsidenten Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und Bulgariens EU-Rats-Präsident Donald Tusk warteten auf die erste Bergfahrt. Kurz, Borissow und Tusk warteten schon vor 10 Uhr auf die erste Bergfahrt auf der Planai. Ein paar Dutzend Besucher, die zum "Gipfel-Picknick" angereist waren, warteten bereits kurz vor der ersten Bergfahrt auf die erste Bergfahrt auf der Planai. Ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen meinte, dass der Andrang fast wie beim "Nightrace" ist. Ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen sagte: "Der Kurz muss sich fühlen wie ein König". Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle " Brückenbauer " sein, um die entstandenen "Spannungen" in der EU wieder abzubauen. Den Schwerpunkt des EU-Rats-Präsidenten-Bulgarien, Bulgarien, soll das Thema Sicherheit sein. "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt", bemühte der EU-Rats-Präsident Bulgarien Borissow das Motto. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab Bulgariens EU-Rats-Präsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsidenten Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Tusk.
Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und einer schlechten Wundheilung kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und Häufigkeit sollte je nach Ausprägung des Vitamin D-Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke.
In der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet am 14. Juni 2018 in Frankreich die Fußball-EM statt. Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft in Europa. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz ist ein bekannter Schauspieler und Film-Produzent aus den Filmen "Star Wars " und "American Graffiti". Der Schauspieler Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit "Star Wars" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten 2 Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste der Film einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet.
Es gibt viele Menschen, die sich in der Kommunikation mit ihren Kollegen schwer tun können. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Experte meint, dass es hilft, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Experte meint, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Experte meint, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint, dass es besser ist, sich mit dem Rechthaber zu besprechen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint außerdem, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Es ist nicht ratsam, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu bewerben. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu bewerben. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu bewerben. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber zu beweisen. Der Experte meint auch, dass es nicht ratsam ist, sich mit dem Rechthaber bewerben.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärter vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt. Der Menschenrechts-Anwärter Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Menschenrechte für Sklaven, Sklaven und Arme einsetzt. Sein Menschenrechts-Anwärter verteidigt Menschenrechte für Sklaven, Sklaven und Arme. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen.
In China wurde ein Flug verzögert, weil eine Frau mit Münzen in ein Flugzeugtriebwerk geworfen hat. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Shanghai festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Passagiere haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und verbreitete sich in den sozialen Netzwerken. Viele Menschen sagen, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filial auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien sind im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes in Italien. Starbucks hat mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei zurückgewiesen. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format, eine Eigenproduktion, beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet und korrekt ist.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm sehr gut. Er findet, dass die Begegnungszone an sich ganz toll ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen durch die Neubaugasse fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil ist der neue Bundes-Verteidigungsminister vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin war. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startete die Koch-Competition "Kitchen Impossible". Die Koch-Competition ist ein Koch-Wettbewerb, bei dem Spitzenköche gegeneinander kochen. In der Koch-Competition kocht ein Spitzenkoch für seine Freunde. In der Koch-Competition kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitetet wird, müssen die Spitzenköche herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Sie berichtet über die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check kommen. Ärgernis 1: Mogelpackungen Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Die Mogelpackungen werden auch als "Wasabi Chips" bezeichnet. Die Mogelpackungen werden auch als "Wasabi Chips" bezeichnet. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel
Der syrische Präsident Baschar al-Assad, hat die Waffen-Würfe in Syrien beschlossen. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und den Kämpfern von der al-Nusra-Front. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Sie wurde zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Das Oberste Gericht lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Das Oberste Gericht lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Seit der Aussetzung der Hinrichtung ist Asia Bibi und ihre Familie in Kanada verhaftet. Seit ihrer Ausreise ist sie mit ihrer Familie in Kanada verhaftet. Asia Bibi lebt jetzt in Pakistan. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern nicht Fast-Food essen, aßen die Kinder fast doppelt so häufig. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, aßen die Kinder fast doppelt so häufig wie die Eltern, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, aßen die Kinder fast doppelt so häufig wie die Eltern, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte das Pferd streicheln und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Die Klinik hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben den Beitrag im Internet angesehen. Mehr als 12.000 Menschen haben den Beitrag im Internet gelesen. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd zu streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist im Alter von 74 Jahren gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Erkrankung seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedlichen Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Die Forscher aus den USA haben eine Untersuchung durchgeführt. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem die Temperatur beeinflusst haben. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem durch die Temperatur beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem durch die Temperatur beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem durch die Temperatur beeinträchtigt wurden. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel vor allem durch die Temperatur beeinträchtigt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel seit dem Jahr 1998 besonders ausgeprägt ist. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tier- und Pflanzenwelt auswirkt, ist unklar. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr entsprechend mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haft-Verurteilung angetreten. Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby wurde wegen der Vergewaltigung von 60 Frauen verhaftet. Die Vergewaltigung ist in seiner Seele eingraviert. Die Vergewaltigung von Janice Dickinson hat Cosby zu keiner Strafe geführt. Dickinson wurde im Prozess als Opfer verurteilt. Die Model Janice Dickinson wurde im Prozess als Opfer verhaftet.
Seit dem 2. September ist die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab 19. September wird die linke Wienzeile in Richtung Stadtmauer wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die Baustelle fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Er sagt: "Ich kenne die Studie nicht.". Peter Lenz sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren wird die erste Stunde kostenlos sein. Den Bewohnern und Bewohnern vom 6. Bezirk werden billigere Dauer-Parkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen der Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheits-Streifen gebaut. Dieser schafft Platz für Radfahrer, die aussteigen und einsteigen wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falschnachrichten verbreitet werden. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien ins Leben gerufen. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, man kann bis zu 5 Nachrichten an 5 Empfänger weiterleiten. Dadurch kann sich eine Nachricht über Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Honigbienen-Arten. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Honigbienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen, sagt Dominique Zimmermann. Sie sagt, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. In Amerika oder in Australien gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien. Alles, was der heimischen Honigbiene hilft, stärkt auch die wilden Überflieger.
Viele Menschen schaffen es nicht, genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen sie nur 5 oder 6 Stunden. Das ist nicht gut für die Gesundheit. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht richtig konzentrieren kann. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man nicht genügend Schlaf bekommt. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel hat Folgen für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann. Schlafmangel ist ein Zustand, bei dem man sich nicht konzentrieren kann.
Katzen-Schnupfen ist bei Haustieren sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Katzen-Schnupfen kann auch tödlich enden. Man sollte die Katzen-Schnupfen-Impfung einmal im Jahr machen. Die Katzen-Schnupfen-Impfung ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern von Katzen-Schnupfen schützt.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert. Die Betriebszeit wird von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde haben schon an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Fiaker-Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde haben schon an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt nur mehr 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde haben schon an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2018 werden in fast 500 Städten auf der ganzen Welt Klima-Protesten stattfinden. Die Klima-Protesten sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk für Menschen, die gegen den Klima-Gedanken kämpfen. Das Netzwerk gibt es in Österreich, Innsbruck, Klagenfurt und Wien. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Klima-Protesten stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. In Honolulu auf Hawaii, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland, Palmerston North in Neuseeland.
In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen auch viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-jährige George Thurony stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-jährige George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen in Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Die Grüne Spitzenkandidatin Maria Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent abgeschlossen.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ihr neues Badebecken in vollen Zügen genossen. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne getanzt. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat beim Spiel gegen Nord-Mazedonien mit 4:1 gewonnen. Das war ihr zweiter Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichischen Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichischen Fußball-Mannschaften sind auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe.
Zwei Hasen haben in einem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollziehn werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni gegen den FC Mariahilf in Wien spielen. Der FC Mariahilf ist eine Fußball-Mannschaft aus dem Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Kapitänin der Frauen-Fußball-Mannschaft ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen im Vatikan gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt.
In Rom wurde beschlossen, dass Touristen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen dürfen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Die italienische Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Touristen-Ansturm unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Menschen, die täglich öfter als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein vermindertes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Leberzirrhosen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Leberkrebs kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich wurde am 13. April ein Todes-Opfer getötet. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Todes-Opfer ist ein 32jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist eine Firma, die für die Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt.
Am 10. Februar 2020 sollen ab Montag, 10. Februar 2020, neue Sicherheitspoller im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen vor Ramp-Krammen schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Ramp-Krammen für Lkw-Fahrten sein. Im Jahr 2018 wurden im Bereich der Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und 10 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Nacht zum Donnerstag einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, dass Scharfschützen vom syrischen Regime den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Eine von Russland und Syrien verkündete Friedens-Waffenruhe war am Donnerstag um 8.00 Uhr in Kraft getreten.
In Österreich gibt es immer mehr Betrugs-Szenen im Internet. Betrugs-Szenen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrüger Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit entdeckt. Die 13 Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen aus der Bronze-Zeit. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen aus der Bronze-Zeit. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen aus der Bronze-Zeit. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig zu finden. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 5. November im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein Lieder-Hit "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurden ihm bekannt. Bekannt wurde Sigi Maron auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron war für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl in Österreich. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog Sigi Maron von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Die Zeitschrift "Käufe" hat 8 Salate untersucht. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühl-Regal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch Schimmelpilze heraus. Bei den übrigen Produkten wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Die übrigen Erzeugnisse ergatterten nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeit-Tages verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeit-Zeit-Tag sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Das Modehaus Lacoste hat eine neue Polo-Kollektion für die kommende Saison gestartet. Die Polo-Kollektion heißt "Save our Species". Die Polo-Kollektion ist eine neue Kollektion von der französischen Mode-Marke "Lacoste". Die Polo-Kollektion heißt "Save our Species". Das heißt, dass die Polo-Kollektion nur 30 Tiere enthält. Die Polo-Kollektion ist eine Aktion von der Weltnaturschutz-Union. Die Weltnaturschutz-Union ist ein Zusammenschluss von Naturschutz-Organisationen. Die IUCN ist eine Organisation für Umweltschutz. Die IUCN ist eine Organisation für Naturschutz-Organisationen. Die IUCN ist eine Organisation für Umweltschutz-Organisationen. Die IUCN ist eine Organisation für Umweltschutz-Organisationen. Die Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Die Polo-Kollektion von Lacoste wurde 85 Jahre lang getragen. Das Krokodil ist das berühmte Logo von Lacoste. Das Krokodil war das erste Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Logo von Lacoste. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
In den USA werden 17 Richterinnen am Bezirks-Gericht von Harris County neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in einem Bundesstaat in Amerika. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Harris County ist ein Bundes-Staat in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Die 17 Richterinnen, die am Bezirks-Gericht von Harris County neu gewählt wurden, sind schwarze Frauen. Die schwarzen Richterinnen bezeichneten sich als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die schwarze Richterin LaShawn Williams freute sich auf Facebook über den Erfolg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst sind zu Wort gekommen. Sie sagen: "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics". Richterin LaShawn Williams freute sich auf Facebook darüber: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und nur wenige waren Afroamerikaner". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics". Richterin LaShawn Williams freute sich auf Facebook über den Erfolg von "Houston 19". Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen".
Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind.
In Italien, Rom, ist es heiß und trocken. Die Stadt Rom, ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. In Rom gibt es sehr viel Trinkwasser. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt Rom ist eine Stadt in Italien. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea angerufen. Die Bewohner von Monteverde haben die Anrufe nutzlos gehalten. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Das Trinkwasser sollte nicht zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen angerufen, dass sie das Trinkwasser nicht mehr pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen haben im März und im Juni eine Konferenz zum Verbot von Atom-Waffen einberufen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Das geht aus einem Bericht hervor. Die Kinder- und Jugendgesundheit ist wichtig für die Zukunft von Kindern und Jugendlichen. Der Bericht stellte auch fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Ankündigungen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die besten Chancen. Österreich ist in diesem Jahr auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele für Kinder bis 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber.
Der Tierpark Ocean Park in Hongkong wurde mit 38 Jahren in Gefangenschaft eingeschläfert. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia ist 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia ist jetzt 38 Jahre alt. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungs-Aufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia hat sich sehr entkräftet. Die Tierärzte vom Tierpark haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierärzte haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist jetzt 38 Jahre alt. Jia Jia wurde in der Wildnis in der Provinz Sichuan geboren. Jia Jia ist seit dem Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia ist die älteste in Gefangenschaft lebende Panda.
Norbert Schnedl wurde zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn insgesamt die Arbeit ausgeht. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner fand in Wien der 27. Wiener Silvester-Fest statt. Am 1. Jänner gab es am Rathaus-Platz und am Prater Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es auch Musik. Am Prater gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am Rathaus-Platz gibt es Musik. Am 1. Jänner wird das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models in Frankreich. Das heißt, dass Models ihre Haare nicht zeigen und dabei in der Kamera lächeln. Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models in Frankreich. In der aktuellen Haar-Kampagne zeigen Models ihre langen, dichten und glänzenden Haare. Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models in Frankreich. Die Haare der Models zeigen ihre Weiblichkeit. Die Models zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare und lächeln dabei in der Kamera. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen, wird für die neue Haar-Kampagne ausgewählt. Amena Khan wurde für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin auf Instagram. Amena Khan hat ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit gezeigt. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, sieht sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan möchte, dass ihr Haar mehr glänzt.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom Freitag bis zum Sonntag statt. Am Samstag findet das Donauinselfest vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Donauinselfest in Österreich. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation ist nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Das bedeutet, dass die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek hat. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es eine Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Im Fokus".
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Umsatz von 71,9 Mio. Euro verloren. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen.
Im Jahr 2015 hat die Zahl der Einbrüche in Wohnungen und Häuser in Österreich um 300 Prozent gesunken. Die meisten Einbrüche passieren in Wohnungen. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem ein Einbruch passiert. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbrüch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler und NBA-Spieler. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaft mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Er war bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant war bei den Olympischen Sommerspielen 2008 mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille gewann. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler und NBA-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist einer der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeits-Minister Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist der 55-jährige, der im Vorwahl-Kampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hat. Perez wurde damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Politiker aus den USA. Er ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bernie Sanders ist ein konservativer Politiker aus den USA. Bernie Sanders ist der Präsident der USA. Bernie Sanders ist der konservative Politiker aus den USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als liberal. Tom Perez steht jedoch dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Parlament 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Städen für Pflege- und Sozial-Bränge. Die Ausbildungs-Städen werden in den Bundesländern Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Salzburg, Kärnten und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen sind in 5 Bundesländern, darunter auch in Burgenland, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städen werden in den Bundesländern in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich , Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich.
Der Tennis-Wettbewerb Novak Djokovic, hat sich in Wimbledon gegen den Tennis-Welt-Meister Roger Federer geschlagen. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6, 7:6, 6:4, 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6, 7:6, 6:4, 6:4. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:4, 6:4, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3, 6:4, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann gegen Roger Federer mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:6, 6:3. Roger Federer gewann mit 7:3.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, einsatzberechtigt. Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bis Ende Mai 2019 soll die Grundausbildung für die Polizei-Einheit Oberösterreich durchgeführt werden. Die Polizei-Einheit Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Wien einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei-Einheit Wien.
Die Spielzeug-Marke SpielMaus hat 3 Rollfahrzeuge mit Holz-Rädern verschlucken lassen. Dadurch können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch das verschluckbare Holz können Kleinkinder ersticken. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Italien, Belgien, Niederlande, Niederlande, Luxemburg, Liechtenstein und Liechtenstein. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Italien, Belgien, Niederlande, Niederlande, Belgien, Liechtenstein und Luxemburg. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Italien, Belgien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Italien, Belgien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Liechtenstein, Luxemburg. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Italien, Belgien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Luxemburg. Die Spielzeug-Marke SpielMaus ist ein Spielzeug-Großhandel in Deutschland.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der Fußball-Mannschafts-Klub Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden. Der neue Sport-Mannschafts-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund hat den FC Red Bull Salzburg seit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Sonntag beschlossen, dass er 820 000 Euro für die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation "FARC " mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC hatte im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere linke Gruppen, rechte Paramilitärs und Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Am 1. Oktober fand in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Das Harry-Potter-Fan-Event ist eine Veranstaltung, bei der man die Zauber-Künste verbessern kann. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen beschrieben. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste werden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als ZauberKünste bezeichnet. Die Zauber-Künste wurden in den Harry-Potter-Filmen als Zauber-Künste bezeichnet.
Die US-Präsidenten-Wahl-Wahlen werden in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. In der US-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahrWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWa
Am 25. Jänner findet wieder ein Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball in der Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball in der Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff in Australien. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke gefunden. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke gefunden. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien haben im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke gefunden. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor dem Korallenriff vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvester-Nacht in Rom wurden zwei Zwillings-Babys zur Welt gebracht. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvester-Nacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticusus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien keine Seitenblicke gemacht. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie vor dem Spiel gegen Kroatien weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 alles möglich. Die Tschechien und die Türkei benötigten einen Sieg, die Türken sogar einen Sieg, um als einer der 4 besten Gruppen-Dritten ins Achtelfinale einzuziehen. In der 7ten Minute stand es 1:0 für Spanien. In der 10ten Minute stand es 1:0 für Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie ins Achtelfinale einziehen. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind.
Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Es soll geregelt werden, wie viele Stunden pro Woche gearbeitet werden. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt haben. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 auf den Autobahnen einführt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 einführt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 einführt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist der Grund für zu hohe Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim hohen Vitamin C-Gehalt kann der winterliche Snack von Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die notwendigen Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigen werden.
In Wien haben 4 Schüler einen Ausflug gemacht, weil sie sich von Eichen ferngehalten haben. Dabei kamen sie mit den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessionsspinner in Berührung. Die Mutter erzählte dem KURIER, dass es auch in Lainzer Tiergarten in Wien zu einem ähnlichen Vorfall gekommen ist. Wegen der Schmetterlings-Raupen musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Das Problem gibt es aber überall, wo Eichen stehen, sagt der Wiener Forst-Chef Andreas Januskovecz. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am 8.10. wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebs-Forschungs-Lauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt."
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sektmarkt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat den Sekt-Herstellern im Jahr 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Hersteller haben dadurch mehr Umsatz gemacht. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind.
Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, das Bakterien enthält. Bakterien sind Stämme, die Krankheiten auslösen können. Seifen sind zum Hände-Wasschen geeignet. Die Seifen-Hersteller haben im Jahr 1988 eine Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung hat ergeben, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Untersuchung hat ergeben, dass Seifen keine Gefahren für die Gesundheit darstellen. Die Seifen-Hersteller haben Seifen-Produkte untersucht. Die Untersuchung hat ergeben, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben festgestellt, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Seifen-Hersteller haben Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Untersuchung hat ergeben, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Hersteller haben die Seifen-Produkte untersucht. Die Seifen-Produkte haben keine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Damen, die sich im heißen Wasser im Onsen baden. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden auch heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress abbauen kann. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-reduerende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress abbauen kann. Durch das Baden verringerte sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen eine stress-reduerende Wirkung hat. Die Forscher fanden 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und während der Paarungszeit im Winter. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen am häufigsten im Onsen badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen während der Kälte mehr Stress haben als andere Weibchen. Durch das Baden verringerten sich die Stress-hormone bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-reduerende Wirkung bei den Affen-Damen hat. Durch das Baden verringert sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen-Damen.