"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlen sie im Schnitt 28 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber nur 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
20 Minuten hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung wird den Kunden aber nicht vergütet. Clever-Fit verbietet eine bedingtliche Verlängerung.
) Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verliebt. Nun ranken sich Gerüchte um das Liebesglück zwischen dem Rapper und der Modelin. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) treffen sich in einem Restaurant, wo sie gemeinsam diniert haben.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äussert sich auf Instagram zu den Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
uch die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde eine Lehrerin verhaftet, weil sie mit ihrem ehemaligen Schüler Sex hatte. Die Serie ist in den USA beliebt.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impf-Stoff Sinopharm kämpft gegen die steigenden Corona-Inzidenz. China hat den Impf-Stoff bereits vor einer Woche notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat nun reagiert.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammt. JBS zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verliert in der Europa League zwei Punkte. Damit verliert YB nur noch den zweiten Platz in der Fünfjahreswertung. In der Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde angreifen.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur im Cup-Klassiker-Cup. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein mutmasslicher todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Dabei wurden sieben Frauen getötet. Der mutmassliche Täter handelte von rassistischen Beweggründen.
Die Malware Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist auf Apple-Geräten aktiv. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet.
Ein 21-jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Der Mann wurde festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einem Hauptgang ein. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in Europa tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Auf Facebook bezeichnete er sich als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragte Rima.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Schweizer BMX-Weltmeister-Rennens. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte eigentlich alles gepasst", sagt der BMX-Fahrer nach dem Rennen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachtern angebracht. "Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren", sagt Swiss-Mitarbeiterin Karin Müller.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Personen starben an den Folgen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmer hatten keine Kontakte zur Aussenwelt. Nun haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner kämpft um den Tagessieg. Die anderen Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht in einem Live-Interview mit dem Boxer über die Erfolge seines Sohnes. Der zweite Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, weshalb nutzen wir das nicht", sagte Dunleavy.
In Spitälern werden jährlich rund 3000 Buben beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen ein Eingriff in die Selbstbestimmung sei. Die Vorhaut wird in den seltensten Fällen chirurgisch abgetrennt. Ein Arzt, der die Vorhaut beschnitten hat, verteidigt sich.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert den EM-Final mit drei neuen Snacks: Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Käufer Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar 3000 Franken Busse bezahlen. Die Busse muss die Lehrerin bezahlen.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden wollen ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Kanal, das von der Gay-Community-Community-Community ausgelöst wurde. Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie sie sich als lesbisch bezeichnet hat. Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählt, wie es dazu kam, sich als Gay-Community-Community-Moderator zu outen.
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei sucht die Zwillingsschwester der Vermissten. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund: Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu sehen. In der Schweiz hat sie bereits eine internationale Casting-Serie gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. Im Interview spricht Melodie über ihren Job und ihre Insta-Follower.
Wie ein FPÖ-Abgeordneter versuchte, die Corona-Schnell-Tests zu manipulieren. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Das Video des Experiments wird rege geteilt. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig über den FPÖ-Abgeordneten.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle nutzen gefälschte Apps, um Profit zu schlagen. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
e Woche kam es in Raron VS zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus mit einem Brettspiel. Der US-Rapper hat Kanye West als sehr gastfreundlich empfunden. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt der Liedermacher.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte muss sich nun vor Gericht verantworten.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Angestellte des Amtes wehrten sich. Die Angestellten fordern den Rücktritt. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt", sagt der Freiburger Ermedin Demirovic. Er ist ein toller Kerl und überzeugt mit sensationellen Leistungen. "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint der Freiburger.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen bösen Geist zusammenhängen. Der Film gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Stadtpolizei Zürich warnte auf Twitter, dass die Aktion nicht toleriert werde.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende ist es dann wieder sonnig. Die Ostschweiz ist schon draussen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz ein beliebtes Fleisch. Der Verkauf hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Kredit von 290"000 Franken in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Die Baselbieter Polizei ermittelt gegen einen Wirt eines Restaurants, der sich am Donnerstag per Facebook an Geimpfte gewandt hat. Der Wirt hat am Donnerstagnachmittag eine Anzeige erstattet und erstattet Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Youtube veröffentlichten, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in der Nähe von Sri Lanka. Der Fund wird von Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Indonesien hat auf der Insel Pekalongan eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die mutmasslichen Dieben sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit ruft ungeladene Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Im Kanton Baselland hat eine neue Virus-Mutation bekanntgegeben. Die mutierte Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Nun entschuldigt sich Thiam gegenüber der "New York Times". Die CS bestätigt die Szenen an der Party und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergefahren zu bekämpfen.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich für die Mode-Kollektion "Miu Miu" entschieden. Die US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in der kommenden Woche eingeführt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 ermuntern. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portefeuer greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Proteste gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus werden am Samstag in Neuenburg stattfinden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, startet in der Zentralschweiz ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Zentralschweiz geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal in der Nähe des Piz Segnas. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Der Täter ist 18 Jahre alt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich positiv über die Krebserkrankung seines Körpers geäußert. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen bekommen. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Die "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius gelandet. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
sängerin Kim Kardashian (40) hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie ein ungewöhnliches Video von Olivia Rodrigo (18). Darin schwärmt sie den Song "Drivers License", den Song, den sie ihr eigener Song "good 4 u" nennt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Corona-Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dass sie böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Sie ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse ist laut dem Kanton St. Gallen nicht optimal. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nimmt.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert, dass die Behörden in der Stadt keine Stellung zur Kinderbettelei haben. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht. Dass sie in Los Angeles mit einem Ankleidezimmer auf dem Boden geblieben ist, haben wir uns nicht getan. Kendalls Ankleidezimmer ist in einer winzigen Wohnung in Los Angeles. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufend ist. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schwere, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" abschaffen. Die Gegner befürchten, dass es sich um eine "Salamitaktik" handelt.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook, Twitter und Co. wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Der Hashtag #Stealer wurde am Donnerstag mit über 100"000-000-Fahrposts gestartet.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf, auf Twitter. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Erkrankte auch nach der Genesung noch immer Symptome haben. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus die Herzrhythmusstörungen verursachen könnte. Der Grund: Die Infektion mit SARS-CoV-2 könne langfristig zu schweren Herzschäden führen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungs-Unternehmen in Memphis. Eine Beerdigung in Memphis ist immer noch erschwinglich. In einer Reality-Serie geht es um eine Liebesgeschichte, die sie in eine Endlosschleife verfilmt.
In den Kantonen Graubünden, Unterengadin und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Bereits am Freitag liessen sich 4249 Personen testen lassen.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin hat nun eine neue Doku-Serie veröffentlicht, in der sie auf mentale und körperliche Krankheiten aufmerksam macht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt sie auf dem Silber-Platz. Im Liegen gewinnt die Nidwaldnerin die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Die Stimmen in der Schweiz wurden gepitcht. Der Name wurde geändert. Die Stimmen wurden gepitcht und die Stimmen gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien im Ausland abgesagt. Die 20-Minuten-Leserinnen sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat wird am 19. März entscheiden, ob der Bund die Kosten für Selbsttests übernimmt oder nicht. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn aus Wil SG rettete sich von der Polizei. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier mit sich und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein Film, der sich auf die Lebensgeschichte eines jungen Mannes bezieht. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die heroinabhängig ist. Ein Film, der die Bürgerrechtsbewegung zum Thema macht. Eine Doku beleuchtet The Villages in Florida.
Und das ist nicht alles. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der argentinische Staatschef ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät, dass man diese Feste mit Freunden und Familie machen sollte. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle des FCB-Clubs hat die Rangliste der besten FCB-Clubs veröffentlicht. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt YB mit 24 Punkten.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Zwei Aktivistinnen wurden zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza ist nun in Afghanistan.
Tinder lässt Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen voneinander sehen können. Das Dating-Unternehmen ist seit Oktober in einen Lockdown verwickelt. Das Dating-Unternehmen hat nun 21 Fragen beantwortet, die dem Nutzerinnen und Nutzern helfen können, sich besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für alle Sportarten aufgehoben. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Die Gladiators trainieren in 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen.
In St. Moritz kam es in den Skiferien zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Infizierte Belgier mussten in Quarantäne. Andreas Cerny erklärt in einem Interview, welche Fehler die Schweiz gemacht hat.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von 974 Jugendlichen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis tötete ein 19-jähriger 19-Jährige acht Menschen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei" von 20 Minuten Radio. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung der Betriebe. Die Taskforce warnt, dass die Reproduktionszahl zu hoch sei.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal eröffnet Ende Woche. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga zurückkehren. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga zurückkehren. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn der Schweiz, die auf ein VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von der Polizei erstochen. Er war mit Drogen abhängig und lebte in der Wohnung seiner Mutter. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Dezember im Intercity von Zürich nach Bern. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien in die Höhe getrieben. Auch die Games-Branche ist in die Höhe gesprungen. Für die Games-Branche ist die Pandemie ein weiteres Wachstumstreiber. Die Games-Branche soll dieses Jahr um 20 Milliarden Franken wachsen.
Die äthiopien-Konflikt: Die Konflikte mit der Region Tigray im Norden der äthiopischen Provinz Äthiopien stecken sich in eine tiefe Krise. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen werden durch die Triangulation des Signals gesichtet. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte "Medusa". Die Luzerner Rapperin wurde Anfang Juli öffentlich über ihre finanziellen Schwierigkeiten belästigt. Auf Social Media reagiert die Luzerner Rapperin nun mehrheitlich negativ.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Handy auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Töff vergessen wurde. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise ist ein Loch in der Schweizer Staatskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von bis zu 35 Milliarden Franken. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier als Carrosseriespengler. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat sich in den letzten Wochen um sein Comeback gekümmert. Nun spricht der Tennisprofi über seinen Auftritt bei den SRF-Sport-Awards. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht. Aber es wird knapp", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist ein Top-Manager der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharmahersteller Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident. Der Impf-Stoff des Pharmaunternehmens ist in den USA noch nicht erhältlich.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Laut der Kantonspolizei Thurgau handelt es sich um eine kriminelle Organisation, die es spezifisch auf die GPS-Geräte abgesehen hat.
In den nächsten Tagen werden die Teilnehmer an der WM-Awards-Veranstaltung teilgenommen. Die Gewinnerinnen und Gewinner werden per E-Mail benachrichtigt. Danke fürs Mitmachen!
st. Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker erfasste mit seinem Auto die Frau und verunfallte. Die Frau starb im Spital. Der Mann war mit 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er eine Situation aus, in der er einen 4-Jährigen an den Penis gefasst und oral stimuliert haben soll. Der 36-Jährige befindet sich seither in Haft und wird nun vor dem Baselbieter Strafgericht angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview über ihre eigenen und beruflichen Interessen. Im Interview spricht sie über ihre eigenen und beruflichen Hobbys. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein werde, sagt sie.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof sorgt für Weitblicke. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Neue Insta-Bildstrecke zeigt erstmals, wie sie das neue Baby Carrier trägt. Die Weihnachtsdeko im Hause des US-Topmodels zeigt Gigi detailliert. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Garten-Gärtner. Derzeit sucht das britische Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für die Gärten der Queen.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zum Corona-Lockdown veröffentlicht. Die Zahl der Todesfälle im Alter zwischen 65 und 65 Jahren ist seit Ende letzten Jahres doppelt so hoch wie erwartet. Die SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter kontrollieren den Führerausweisentzug von Reto M. Die Behörden befürchten, dass M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sein könnte. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Die Polizei rechnet damit, dass die Menschen unzufrieden sind und weiterhin kommen.
Die Dreharbeiten an "Thor"-Filmen in Australien gehen auf Hochtournee. Einige der grössten Hollywoodstars reisen nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben bereits in Australien gedreht.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht in Thailand Kokosnüsse von Farmen, die auf Kokosnussfarmen angeliefert sind. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke keine Affen ausbeutete. "Wir fordern, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten", sagt eine Campaignerin bei der Tierschutzorganisation Peta.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate" feat. Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen gemeldet hat, zweifelt er an seinem Verstand. Er zweifelt an seinem Auto und glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern meldet das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit. Er beklaute sie, griffe sie an und tötete sie. Nach der Tat wurde er spurlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Film, das in die Kinos kommt. In einer Doku über den Ozeans und den Planeten geht es darum, wie es um die Menschheit bestellt ist. In einem Broadway-Musical erfährst der Broadway-Sänger Jon M. Chu, wie sich Menschen übereinander austauschen.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das Online-Tool ist in Zürich, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waa, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt.
uendlich können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons.
Ob Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen, ist eine neue Studie bekannt. Bis Ende 2019 waren es in Australien 44. Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern, indem sie andere beobachteten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass die Folgen für die Bürozentren erheblich werden.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das will das Gesundheitsministerium in der Vernehmlassung vorlegen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Grund: Eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen worden. Zwei Polizisten hätten bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorien Andrea und Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit doppelt so viel arbeiten wie erlaubt. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind angespannt. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der NHS, dass die Empfehlungen nicht die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" seien. "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung", sagt Paltrow.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln".
Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz über das Rahmenabkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Im Kanton Aargau wurde am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hatte am 29. März entschieden, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz Anwendung finden wird. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Einführung eines dritten Geschlechts beauftragte.
Grosjean stieg mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte. Der 34-Jährige überlebte den Crash.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es kam zu einem Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter in der NHL. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zu sehen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Hauptrolle. Tom Holland ist ein Soldat für die US-Army. In einer Komödie verkörpert Tom Holland die Liebesgeschichte seines Lebens.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Polizei war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate befindet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler wurde im August an Krebs gestorben.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf den Streamingdiensten vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa betrieben werden kann. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt.
Lidl und Migros haben in den Läden der Grosse-Läden ein schlechtes WLAN-Netz. Das Problem liegt in der Architektur der Gebäude. Lidl und Migros haben die Netzqualität in den Läden verbessert.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie es erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste, der das Endspiel pfeift.
Der Date hat eine Frau kennengelernt, die eine Blase hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau war mit eingenässten Hosen und einem leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Wie die "SonntagsZeitung" berichtet, wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.