G.C. erzählt, wie sie sich über ihren Samenspender gedanken liess. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Privathaushalten erhalten Haushaltshilfe rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Unterschiede.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit wehrt sich gegen die Regelung. Laut Konsumentenforum soll eine Rückerstattung bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Es gibt Gerüchte, dass der Rapper und das Model gemeinsam in einem Restaurant dinieren könnten. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Im September ist Albert Spirig unerwartet verstorben. Er war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Besitzerin des Karussellpferdes soll eine Frau sein.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 126 neue Corona-Fälle gemeldet. Die höchste Warnstufe ist die orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Eine ehemalige Lehrerin ist vor Gericht verhaftet.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm im Indischen Ozean bestellt. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag nun gelöscht. Die "Bild"-Zeitung berichtete, dass die Sängerin sich an den Aufräumarbeiten vor Ort beteiligte.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA wurde Opfer einer organisierten Cyber-Attacke. JBS USA wurde von einer kriminellen Organisation attackiert. JBS USA zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt die Europa-League-Saison. Die Berner müssen sich in der nächsten Saison in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League qualifizieren. In der Quali müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. In der zweiten Runde müssen sie bereits in der zweiten Runde gegen die Schweiz antreten.
FC Winterthur trifft am Dienstag im Cup-Spiel gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht, dass wir es nicht schaffen können", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist ähnlich wie eine Schläferzelle. Sie ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Malware entfernt werden.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen lassen und wurde von der Polizei festgenommen. Er wurde mit Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte konfrontiert.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse möchte, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
In Lausanne wurden am Sonntag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind tausende auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Der Komiker reagierte auf den Kommentar.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeisters. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der BMX-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
Am Samstag ist eine Gruppe von 15 Personen aus einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder zurückgekehrt. 15 Personen waren für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in der Nähe Frankreichs. Die Gruppe hatte rund 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer waren müde, doch sie hatten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewährte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu reisen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
In der Schweiz wird jedes Jahr mehr als 3000 Buben beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Ein Experte sagt, dass die Beschneidung in der Schweiz als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird.
Die Coop-Chips sind schlecht bewertet worden. Die Geschmacksrichtung Bacon und Egg schmecken gut, aber nicht lecker. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmeckt nicht. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, wollten sie die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Schweizer Fussball-Fans haben im Jahr 2021 die meisten Tore erzielt. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer. Die Schweizer Nati-Stürmer haben bislang nur zwölf Treffer erzielt.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sammeln ihre vollen Sammelkarten via Online-Shops. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia hat sich als lesbischinnen und lesbisch(innen) bekannt gemacht. Seither bekommt sie rund 300 Followerinnen und Follower. Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählt, wie sie sich outen kann.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschrieben. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuellen in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz auf der Suche nach einem Job. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz eine internationale Streaming-Produktion gedreht. "Domina" dreht sich um die Schweizer Pandemie. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Die Schnelltests wurden mit Antikörpern beschichtet. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
ueber zwei somalische Kinder sollen während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App ist. Die Gefahren sind hoch.
Am Freitag ist es in Raron VS zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
) Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich und besichtigte ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Nun steht der Mann vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo ist seit drei Monaten zurückgetreten. Der Vorwurf, er habe eine Frau angefasst und sie berührt, ist laut Medienberichten am Dienstag bekannt geworden. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die demokratischen Parteikollegen fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der Freiburger ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist mit Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern bedroht. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Die Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen das Thema der Digitalisierung näher bringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland soll bis zum 8. August Hitzewelle erleben. Die Temperaturen werden tagsüber bis zu 44 Grad steigen und nachts bis zu 30 Grad sinken. Auch in Sardinien wütet eine Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Gastgeber hatte sich auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dass der Wirt die Todesdrohung auf Facebook publik macht, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund eingeschlachtet. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Auf Instagram hat sie ein neues Video gedreht, in dem sie ihren Sohn einschläfern liess.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren entdeckt worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchtend ergriffen sie den Mann. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Pakete gestohlen, die nicht bei Empfängern angekommen waren. Die drei mutmasslichen Diebstäler sind bei DHL angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft ungeladene Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste der Schweiz. Die Balearen sind in der Schweiz nicht auf die Risikoliste. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. Er ist überzeugt, dass Mallorca besser ist als die Schweiz.
Tidjane Thiam war Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige entschuldigte sich in einem Artikel gegenüber der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Schäden zu beheben. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Montag die New York Fashion Week eröffnet. Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat, einen gelb-schwarzen Pulli und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen der Militärkasernen gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien haben die Minihäuser einen regelrechten Trend. Bis zu 50"000 Franken kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Projekt soll in 64 Filialen in der Zentralschweiz lanciert werden. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich beinahe alkoholisiert und sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets sagt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich".
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft sei. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben ein Schreiben erhalten. Das Hochbauamt prüft, ob der Riss Einfluss auf die Statik des Gebäudes hat.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media-Kanäle eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Ein Frachter ist vor der Küste Mauritius gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgeht.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin über ihre Liebeserklärung zu Olivia Rodrigo (18). In einem Video zeigt Kim auch das Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen wieder verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin glaubt an Magie.
"Bloody Valentine"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelaut. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige nun, wieso sie mit dem Altersunterschied ihres Partners zu kämpfen hat. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine solche Antenne an der Seestrasse.
In Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Strasseneinsatz. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Die Einsatzkräfte waren mit einem Kran im Einsatz. Die Übung wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Sanierung hätte statt Asphalt auf Betonplatten verbaut werden müssen. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt den Ärger ernst.
Andrea Strähl verärgert sich auf Facebook, dass in der Stadt Basel bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke sitzen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein eigenes Haus gekauft. Die Wände sind so hergerichtet, dass sie auf dem Boden geblieben sind. In der Wohnung, die Kendall Jenner liebt, gibt es einiges, was wir nicht wissen.
Britische Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forschenden befürchten eine versteckte Epidemie.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Gegner der "Ehe für alle" befürchten, dass das Parlament die "Ehe für alle" durchboxen werde. Die SVP und die SVP wollen die "Ehe für alle" abschaffen.
Der Hashtag #TheStealer ist in den USA am beliebtesten. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich gegen Verschwörungstheorien und Rechtsextremismus wehren. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Gründerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, wirft den Social-Media-Plattformen vor, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf, wie sie die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" auf Twitter beleidigt. Die Tochter der Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht.
Wie eine neue Studie zeigt, kann das Coronavirus auch bei genesenen Covid-19-Patienten zu Langzeitfolgen zunehmen. Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass das Virus auch bei über 65-Jährigen töten kann. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin.
s gibts in den USA die spannendsten Neustarts der Woche. Eine Familie in Memphis führt ein Bestattungsunternehmen. In einer Serie geht es um eine Liebesnacht. Ein schwedisches Actionthriller verfilmt einen schwedischen Laserpunkt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie zeigt, wie sich die Sängerin Lady Gaga in ihrem psychischen Zustand aufklärt. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" wird die 35-Jährige zu einem "totalen Nervenzusammenbruch" verheiratet. In den vergangenen 15 Jahren litt die Sängerin schwere psychische und körperliche Krankheiten.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Platz. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Personen mit dem Coronavirus infiziert. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde auf 42 032 erhöht. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil ihre Ferien abgesagt wurden. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitz über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat entscheiden, ob der Bund die Kosten für Selbsttests übernimmt. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht befreien können.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier vor Ort an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone ist ein schwerer. Eine Doku beleuchtet einen Protestsong, der einen Lynchmord in den USA schildert.
"Fernweh" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über das Reisen nach Südafrika. In der Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung um die ehemalige Fussball-Legende.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen raten von solchen Festen ab. Der Infektiologe rät von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist in dieser Saisontabelle vorerst. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen in die Runde. Die FC Vaduz gewinnt in neun von zehn Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste sie auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi in Doha auf Torejrung geht. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot, das von seinem Idol besessen war. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte.
Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann nun Video-Dates abhalten, bei welchen sich die involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz kam es in den Ferien zu einem Corona-Ausbruch. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst.
17 Menschen wurden bei dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen. Eine Person wurde in einem Gebüsch in Port-au-Prince gefunden.
Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus aus der Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Ein 19-jähriger US-Arbeiter wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Drei x Drei". "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Professor Tanja Stadler warnte vor einer zu hohen R-Wert-Betrachtung. Die Taskforce prüft, ob der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergefährdet.
berge die Jungfraubahnen in Grindelwald. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den CEO Urs Kessler kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten müssen. Die Schlange sei teilweise noch länger geworden. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken war Drogenabhängig. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Ein 20-Minuten-Redaktor hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem brasilianischen Unternehmer erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Kinos und andere Unterhaltungsindustrien stark beschätigt. Auch die Games-Industrie ist in die Höhe gekommen. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen. Auch Mobile Games dürften im kommenden Jahr den grössten Anstieg verzeichnen.
In Äthiopien kommt es zu einem neuen Konflikt. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront sind in der Region Tigray angegriffen worden. Die Regierungstruppen haben 72 Stunden Zeit, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der nächste Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Wer mitmachen will, darf sich bis 23.59 Uhr bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der zweiten Wahl zum Präsidenten des Weissen Hauses um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er erneut kandidieren wird. Biden rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Bio-Betriebe würden weiterhin Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein Drohnendetektiv installiert. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, damit die Drohne in der Nähe des Flughafens erkennbar ist. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Aufgrund des Betrugsvorfalls von Petra Z. hat die Luzerner Rapperin Loredana ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie das Album "Medusa" veröffentlicht. Auf dem Cover der Platte ist der Titel "Medusa" zu sehen.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wird die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Der Verband geht davon aus, dass Eltern und Begleitpersonen nur mit 30 Franken für den Apéro bezahlen dürfen.
Roger Federer ist nach einem schweren Eingriff im rechte Knie wieder fit. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennis-Profi spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. Der 39-Jährige sagt: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist António Horta-Osório. Der Portugiese ist der grösste Manager der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório.
US-Präsident Donald Trump hat den Impf-Stoff von Pfizer gemäss der "New York Post" gesichtet. Der Impf-Impf-Stoff wurde am Freitag bei der US-Arzneimittelbehörde FDA beantragt. Der Impf-Stoff soll bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Dieb wurde von der Kantonspolizei ermittelt.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun wurde er vor Gericht angeklagt. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre eigene Jugend. Sie erzählt, wie sie früher getanzt hat und warum sie gerne tanzt. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel unterkommen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern ist sie erstmals zu sehen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Gartenbau-Gärtner. Für das Anwesen in London sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Gartenbau-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
2020 verzeichnete die Schweiz doppelt so viele Todesfälle wie im Jahr zuvor. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Weil die Behörden bedenken haben, ob M.* verkehrstauglich ist, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert rund 2,5 Jahre und kostet bis zu 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (39), Chris Pratt (39), Christian Bale (47) und Chris Hemsworth (37) haben sich bereits in Australien verfilmt. Auch Hollywood-Stars reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch von Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
In der Zwischenzeit gibt es eine Reihe neuer Singles. Wir haben für euch die besten Neustarts der Woche zusammengefasst.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen hat, zweifelt er an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit, sagt Serena. Sie ist eine IV-Bezügerin und arbeitete bei einer Bank. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde sie von ihrem Ex getrennt.
"Wer wir waren" ist der neue Science-Film von Regisseur und Regisseur Marc Bauder. Eine Doku über den Planeten dreht sich um die Frage, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich selbst das Öffnen beigebracht haben oder das Öffnen von Mülleimern nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten wieder ins Büro zurückkehren können.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will es eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte eine Wattwanderung unternehmen und wäre zu den Seehundbänken gefahren. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruch vor dem Kanton Bern verurteilt. Sie sollen sich wegen Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte verantwortet haben. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Das Spital ist überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erzählt, wie sie beim ersten Interview einen Fehler machte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt. Die Verantwortlichen werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten können.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Fracht des Frachtschiffs Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind frustriert.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigt.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 Stunden im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr neues Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun hat sich der britische Gesundheitsdirektor eingeschaltet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat die Verhandlungen mit der EU aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt fordert nun die nötigen Schritte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) führte am 16. Juli einen Lenker aus Rumänien nach Österreich. Er wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde ein Paket mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikelen gefunden. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sie mit der Glocke ab. Das Video ist in der NHL zu sehen.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine Liebesgeschichte. In der Serie "The One" wird eine Frau von ihrem ex-Partner getrennt. In der Netflix-Serie "The One" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel Studios haben eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Bosemans Tod wurde über Twitter verkündet. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Ein Netflix-Series-Duo hat die Serie "Haus des Geldes" veröffentlicht. In einem Bordell werden Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Asperger-Störungen. Ein ermittelndes Kommissar kauft ihm die Geschichte nicht ab.
Die Nutzung des Handys ist in vielen Grossverteilern stark eingeschränkt. Grund dafür ist ein schlechter oder fehlender WLAN-Anschluss. Lidl und Migros gehen dagegen vor.
Es ist ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Kantonspolizei St. Gallen meldet den Unfall an. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole soll 7 Zoll gross sein und verfügt über ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titeln. Bacsinszky verstarb im Mai 2021.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt. Die Frau war mit einem leichten Druck auf der Blase in Berkelsheim am Rhein gestrandet. Der Date hat die Frau angegriffen und sie hat den Date abgebrochen. Das Date hat sich mit eingenässten Hosen gefühlt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.