Die Frage nach ihrem Vater ist seit fünf Jahren immer mehr in meinem Leben präsent. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen werden rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn erhalten. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber nur 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter und Nannys zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in ein neues Liebesalbum eingetaucht. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennen gelernt. Kanye und Shayk sind seit zwei Jahren zusammen und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NFL-Grössen und NBA-Stars reagieren mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
In der US-Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis zu ihrem minderjährigen Schüler hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register der verurteilten Pädophilen.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängt hatte. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Ansteckungszahlen wieder steigen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS führte in den USA zu massiven Schäden. JBS musste fünf Fabriken in Nordamerika und Australien lahmlegen. JBS hatte am Sonntag über eine organisierte Cyber-Attacke informiert.
YB gewinnt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Damit verabschiedet sich der letzte Schweizer Club in der Europa League. Die Folgen für die kommenden Saison sind hart.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der Täter handelte laut Sheriff Jay Baker von rassistischen Motiven. Der mutmassliche mutmassige Todesschütze wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten installiert. Sie ist auf 30"000 Macs in aller Welt auffindbar. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und hat die Malware entfernt.
Wie die Polizei mitteilte, wurde ein 21-Jähriger am Freitag in einem Zuger Bus erwischt. Er wollte sich nicht ausweisen, weil er kein gültiges Ticket besass. Der Mann wurde festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe.
Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt in Lausanne sind am Sonntagnachmittag stattgefunden. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeister-Rennens. Der 31-Jährige verpasst die Medaillen-Honne. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut der Lufthansa-Tochter Swiss interessant.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
"Es war, wie wenn man auf Pause drückt", sagt Marina Lançon. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-Jährige ist der beste Schweizer im Rennen. Am Sonntag startet die 3. Etappe.
Ryan Garcia gewinnt den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo freut sich über die Worte des Sohnes von Ryan Garcia. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist Ryan Garcias zweiter Sohn, Sean Garcia.
An Flughäfen in Alaska werden Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat zu reisen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Jungen. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert: "Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz.
Drei Geschmacksrichtungen von Zweifel sind im EM-Finale im Handel erhältlich. Die Geschmacksrichtung Bacon und Egg ist besonders gut. Zweifel hat für alle EM-Chips spezielle Geschmacksrichtungen entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar nun 3000 Franken Busse bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der Treffsichersten 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der ehemalige Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung in den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar eingelöst werden.
Es sind knapp 60"000 Followerinnen und Followerinnen, die sich über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community austauschen. In einem Insta-Q&A beantwortete Noelia die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer erklärt, wieso das Thema Homosexualität in der LGBT-Community so weit verbreitet ist.
Eine gute Freundin von Alishia Bucher aus Adligenswil LU hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise. Die Polizei bittet um Mitteilung.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbücher, die Regenbogen-Familien erzählen, hat der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Die ungarische Regierung warf der Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" drehte eine Schweizerin-Produktion. "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat in einem österreichischen Debattenbeitrag einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen der Schnelltests verfärb sich dabei. Der Versuch sei nichts mit dem Corona-Virus zu tun. Politiker der rechtspopulistischen FPÖ machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die falsche App handelt. Die Gefahr, dass sie auf die falsche App geladen wird, ist laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski gross.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Bardill. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokrat. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der 22-Jährige spricht über seinen neuen Arbeitgeber und seine Zukunft. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin spielt es sich um die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" hat die Ostschweiz und die Westschweiz erreicht. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, leiden stark darunter. Auch der Einkaufstourismus hat sich stark verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die nächsten Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis Ende August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und drehte sich zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung und Veruntreutung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Nikki Phillippi und ihr Mann sind seit neun Jahren zusammen. Sie haben ihren Hund Bowser, den ihren einjährigen Sohn gebissen hat, eingeschlachtet. Das Video, das sie auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlichten, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Der Wert des Edelsteins beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
In Konstanz (D) und Umgebung sind seit vergangenem Herbst Pakete nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Zwei mutmassliche Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Das BAG ist erfreut über das grosse Interesse an der App. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, darf sie weiterhin nutzen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf dem Smartphone zu behalten.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation mit dem mutierten Coronavirus infiziert. In den letzten Wochen wurden in den Kantonen St. Moritz, Oberwil, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam anschliessend den Raum verlassen. Nun entschuldigt sich Thiam.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichte. Viele Unwettergeschädigte stürmen die Baumärkte. Viele stürmen deshalb.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Amerikanerin Kamala Harris (56). Die Stieftochter der US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne soll möglichst alle Angehörigen der Armee zur Verfügung stehen, die einen zusammenhängenden Dienst leisten. Die Impfkampagne soll freiwillig angeboten werden, so Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen sollen auch in der Armee erfolgen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so die Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet mindestens 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat einen unbewilligten Demonstrationsmarsch in Neuenburg organiziert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstration soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Konsumenten Anklang findet.
Ein 19-Jähriger ist bei einem Unfall in St. Gallen verletzt worden. Der Unfallverursacher wurde ermittelt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Im Oktober meldete sich Jeff Bridges mit einer Krebsdiagnose. Nun meldete sich der Schauspieler mit positiven Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat den Grund für den Riss ermittelt.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs sprechen auf Social Media für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen sind gross.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Darin steckt neben Candy-Herzen auch ein Kärtli von ihr selbst. Die Story von "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist in der Schweiz massiv angestiegen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Exorzistin hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dass sie dem Kind geholfen habe.
"Age Gap"-Sängerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview über den Altersunterschied ihrer Beziehung mit dem grössten Mann der Welt geäussert. Die Schauspielerin ärgert sich nun über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandspurnen und Beschädigungen an einem Sendemast. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Wie ein News-Scout berichtet, ist ein Auto von Brücke gestürzt. Bei der Feuerwehr Frauenfeld wurde ein Kurs absolviert. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote erhöhte sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen. Die Kurzarbeit ist in den Betrieben Alltag.
Rolf Sieber hat vor acht Jahren eine Strasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Er hörte bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen weist den Lärm aus.
Andrea Strähl aus Basel hat ein Foto von einem bettelnden Kind auf Facebook veröffentlicht. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). In seiner Wohnung hat sie eine Wand, die sie auf dem Boden liegt.
Britische Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren Folgen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher sprechen von einer versteckte Epidemie.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (SVP) wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleichgeschlechtlich heiraten dürfen. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl einen grossen Einfluss auf die Meinungen der Anhänger. Der Hashtag #Stop_The_Stealdrops hat sich in den letzten Tagen mehr als 800"000-mal auf Social-Media-Plattformen geäussert. Der Hashtag #Stop_The_Stealdrops wurde in den vergangenen Monaten immer wieder gesperrt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie macht es mit der Zeichentrickserie "Peppa Pig" auf. Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Auf Twitter droht Rapperin Cardi B nun, dass sie ihre Uggs kaputt macht. Dass Cardi Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist schon ziemlich fies.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt nun, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Die Forscher befürchten, dass das Coronavirus langfristig das Herz beeinflussen könnte.
uch: Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsinstitut bietet durch einen Drive-Thru-Service ein letztes Mal Abschied. In einer Netflix-Serie wird ein schwedisches Actionthriller in eine Endlosschleife verfilmt. Bei Amazon Prime Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Der erste Massentest der Schweiz startete am Freitagmorgen in Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos".
Lady Gaga hat ein Musikproduzent angedroht, dass er ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-jährige Sängerin wurde von einem 20 Jahre alten Musikproduzenten "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" geht es um mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekordwert. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Mehr als ein Drittel der Stimmen der Stimmen der Stimmen der Stimmen, die in der Redaktion gepitcht wurden, sind in der Schweiz bekannt. Die Stimmen der Stimmen wurden von der Redaktion gepitcht, die Stimmen wurden gepitcht und gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen gepitcht und gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen gepitcht, gepitcht und gepitcht. Die Stimmen gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil die Reise abgesagt wurde. 20 Minuten erklärt, was das für sie bedeutet und was das für die 20-Minuten-Leser bedeutet.
Die Corona-Massnahmen-Lockerungsstrategie soll ab dem 15. März 2021 ausgelaufen sein. Die Kantone sollen die Kosten für die Tests übernehmen. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob die Teststrategie ausgeweitt wird.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf ein Trottoir verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei rettete das Tier und rettete sich aufs Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden und will mit ihrem Vater ins Ausland ziehen. Eine Schweizerin verkörpert Billie Holiday, die Drogensüchtig ist. Ein Film über einen Lynchmord in den USA zeigt, wie die Bürgerrechtsbewegung in Gang ist.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Sendung spricht sie in der aktuellen Folge auch über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die Argentinier trauern um Diego Maradona.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat empfiehlt, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Partys aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand der FC Basel. In neun Spielen verliert der FC Basel nur neun Punkte. Der FC Vaduz hat hingegen bereits 15 Punkte auf dem Konto.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend abgesagt. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Als ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen viral ging, kam es zu einem Video, das auf einem Trikot seines Idols, des Argentiniers Lionel Messi, abgebildet ist. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza Ahmadi ist nun ein grosser Fan von Lionel Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates ist das allerdings kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu scheuen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen für die Schweizer Football-Liga bekanntgegeben. Nicht alle Sportler dürfen ihre Hobbys weiterhin ausüben. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Nun erklärt Andreas Cerny, warum das so weit kommen konnte.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince erschüttert. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizeichef Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation".
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Suchtexperten könnte die Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigehen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indiana getötet. Er war der Polizei bekannt. Laut der Polizei soll es sich um Brandon Hole handeln.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat "Drei x Drei"-Podcasts veröffentlicht. "Drei x Drei"-Podcasts findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die Taskforce warnt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergehe.
Die Jungfraubahnen sind in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf einen VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannt ist.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten mussten. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
Ein heute 29-jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat am Freitagabend im Intercity Zürich nach Bern gefahren. Dort fand er einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im Gaming-Bereich ist das aber noch nicht zu Ende. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen. Auch die Konsolenmärkte dürften sich weiter in die Höhe schieben.
Äthiopien ist seit drei Wochen in der Gewalt von der Pandemie. Die äthiopische Regierung hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Veranstaltung findet in Bellerive Plage im Strandbad Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Minuten hat sich für die Veranstaltung zusammengetan und stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch ist es in Elm GL zu einem Doppel-Phänomen gekommen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnen-System installiert. Die Kameras können die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne erfassen. Der Flugverkehr wird dadurch vereinfacht. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Vermisste Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun fordert der Berufsverband Carosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater weist jedoch Vorwürfe zurück.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennisstar spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich wegen eines Burn-Outs schwer verletzt. Nun will die Grossbank seinen Nachfolger vorschlagen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Stoff für Donald Trump genehmigt. Das Pharmaunternehmen hatte vor der Wahl gewartet, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Die Wahlkampf-Wahlen hätten die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht.
Von der Kantonspolizei Thurgau wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei Thurgau will die Bauern auf die Diebstahlgefahr aufmerksam machen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Es kam im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall in St. Gallen. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Demnach wird er mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussicht auf die Berglandschaft. Die Idee von "Zero Real Estate" ist gut anzukommen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk soll die Gärten der Queen schützen. Für dieses Anwesen gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
In der Corona-Pandemie verzeichnet die Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisentziehung. Weil sie bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen dorthin zu verlagern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Filmbranche dorthin zu verlagern. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen wie "God's Favourite Idiot" und "Threee Thousand Years of Longing" reisen nach Australien, um die Filmproduktionen dorthin zu verlagern.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht die Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass die Farmen keine Affen mehr produzieren. "Wir sind den Vorwürfen nachgegangen. Sie haben sich nicht erhärtet".
In der Schweiz gibt es eine Reihe von musikalischen Highlights, die in der ganzen Welt gefeiert werden. Hier sind die Highlights der Woche.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war eine IV-Bezügerin. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder Single. In der Schweiz ist Mike ein Parasit.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über das Thema der Eifersucht und Verbitterung geht es um das Thema der Zukunft.
Ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Unterstützung nun in zehn weiteren Sprachen erhalten.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in drei Vierteln von Sydney. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten wieder zurück ins Büro zurückkehren können.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein will das britische Gesundheitsministerium Frauen dazu ermuntern, während der Schwangerschaft zu shoppen gehen. Bis zu 400 Pfund Gutscheine gibt es nur, wer sich einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, dass er keine Zigaretten kauft.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte der Ministerpräsident am Mittwoch.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, sind nun vor Gericht freigesprochen. Die Besetzer-Organisationen der Blaulicht und Blaulichtorganisationen wehren sich gegen die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die Moderatorin. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio sein", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit von Zehn-Stunden-Tagen gefordert. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung hat die Massnahmen ergriffen, doch die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung ist noch immer nicht geplant.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am frühen Sonntagmorgen aufgetreten. Die Feuerwehrleute meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug sind rund 300 Meldungen eingegangen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun warnte der britische Gesundheitsdienst, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz sind nun gescheitert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt für Gesundheit und Soziales hat eine Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit seinen drei Kindern.
Ein 25-jähriger wollte von der Schweiz aus nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen, Rasierklingen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt sich mit seinem Degen-Goal in einem Eishockey-Goal. Der Innerschweizer lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland als Spiderman in eine Rolle. In einer Komödie verkörpert er seinen Job als Vater. In einer Sci-Fi-Serie werden Menschen miteinander verglichen. Jennifer Garner spielt die Mutter von Allison in einer Komödie.
Eine Leserin beobachtete am Montagabend einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Marvel-Produktion "Black Panther" ist tot. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Der Marvel-Schauspieler verstarb mit nur 43 Jahren.
Die Serie "Haus des Geldes" ist die neue Netflix-Serie über Menschenhandel. Vier Frauen werden von einem Bordell vertrieben, um ihr Überleben zu sichern. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera bedroht.
In den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang stark eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden der Stiftung Konsumentenschutz. Lidl und Migros sind in den Läden aktiv gegen das Problem vorgegangen.
Die A53 musste für den Verkehr gesperrt werden. Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll 7,2 Zoll gross sein. Im Innern soll sich einiges verändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in der Karriere vier Titel im Doppel. Der Rücktritt folgt 2021.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist bereits der vierte Spieler, der das Endspiel pfeifen darf.
Eines Dates hat in Basel eine Frau kennengelernt, die ihr die Blase in die Hose gelegt hat. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so schnell in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Ein FDP-Politiker weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus-Problem habe. Der Kantonsparlament hat Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.