G.C. ist genetisch nicht verwandt mit ihrem biologischen Vater. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Das Fitnesszentrum Clever-Fit will die Zeit für die Verlängerung des Abonnements bedingungslos zurücksetzen. C.* fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Kurzem ein Paar. Kanye und Shayk sind seit 2010 gemeinsam aufgetreten. Der Rapper und das Model haben sich bis 2019 vier Mal gesehen.
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Rassismus und Polizeigewalt geäussert. Der 41-Jährige äussert sich auf Instagram gegen Rassismus in den USA. Auch NBA-Star LeBron James und NBA-Star Aaron Rodgers haben sich zu Wort gemeldet.
Die höchste Warnstufe im Kanton Luzern wurde am Montag ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am 3. Januar 2021 wurden 3 weitere Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" sorgt in den USA für Aufsehen. Eine Lehrerin wird von ihren minderjährigen Schülern vergewaltigt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnisse und lebenslange Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Grund dafür ist eine Impfkampagne des chinesischen Herstellers Sinopharm. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äusserte sich zu dem Vorgehen der Reporterin.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA wurde von der US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammt. JBS USA zahlt 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen YB müssen die Berner zwei Pleiten ab. In der kommenden Saison müssen sie vier Runden an der Europa League antreten. Das hat für die Schweiz Konsequenzen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht daran", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde nach Angaben der Ermittler festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten zu finden. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstriden waren nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der BMX-Weltmeister verpasst bereits im Viertelfinal die Goldmedaille. Auch Zoé Claessens verpasst die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut der Swiss-Tochter-Tochter "ehrlich spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren".
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie kam aus einem brennenden Kleinbus.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Das Projekt Deep Time soll helfen, die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren zu überleben. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder andere Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Nur um eine Radlänge musste er sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt am Wochenende gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gezogen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht in einem Live-Interview über die Box-Hoffnung von Ryan Garcia.
Alaska will Touristen an Flughäfen kostenlos impfen lassen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um Touristen nach Alaska zu holen, sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Die Geschmacksrichtungen von Coop lanciert die EM-Chips. Die Preise liegen bei fünf Sternen. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, standen sie vor dem Polizeigericht in Tafers FR vor Gericht. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Es gibt aber auch Nati-Stars, die in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer landen.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Kundinnen und Kunden können die Sammelkarten auch online einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia ist lesbisch und lesbisch. Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". "Ich habe bisher noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Juli 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschärft. Die ungarische Regierung hat sich gegen die Vorwürfe gewandt. Nun wird der Verlag mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film "Domina" gedreht. "Domina" ist eine Schweizer Netflix-Serie, in der die Schauspielerin ihre Rollen spielt. "Domina" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass man die Quote nicht erreicht, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
SwissCovid-App ist ab heute im App Store und Google Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die falsche App handelt. Die Gefahr, dass die App gefälscht wird, ist laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski gross.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West besuchte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Ein weiterer Vorwurf gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo. Der Demokrat habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Angestellte wehren sich dagegen. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der Stürmer ist ein toller Kerl und überzeugt mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburger.
Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch vertrieben wird. Ein Football-Spieler muss sich gegen Gehörlose wehren. "Audible" (auf Deutsch: hörbar) gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist die Kaltfront noch nicht gezogen. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden am 3. November statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein.
Griechenland wird von der Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Hitze ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und drehte sich zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert.
Einer heute 32-Jährigen muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, ist auf der Social Media Plattform viral geworden. Die Reaktionen sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Wert beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
halb von Rheinfelden kam es am Bahnhof zu einem Zwischenfall. Drei Unbekannte haben am Bahnhof einen Mann angegriffen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Indonesien hat auf der Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde mit Pumpen wieder trockengelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert wurden.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Sie ist laut dem BAG verboten, die App auf eigene Faust zu nutzen. Ein Rechtsanwalt rät, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Kanton St. Moritz sind bereits 90 Fälle bekannt geworden.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Risikoliste der Schweiz. Viele Mallorca-Reisende müssen in Quarantäne, weil sie die Corona-Massnahmen nicht nachvollziffen können. Für viele Mallorca-Reisende ist die Liste nicht nachvollziehbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Nun entschuldigt sich die CS indirekt und entschuldigt sich.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Menschen stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu bewältigen. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu beheben.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne der Armee soll im Juli starten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
die Corona-Demonstrationen in Neuenburg, Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona werden am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Geset demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger ist in St. Gallen bei einem Unfall mit seinem Auto verletzt worden. Der Unfallverursacher hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Gebirge in der Schweiz. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sagt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich".
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat sich nun positiv angesteckt. Der 71-Jährige teilte auf seiner Website die positiven Neuigkeiten.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben einen Brief an das Hochbauamt verschickt.
Das Openair St. Gallen hat auf den Social Media Kanälen eine klare Botschaft veröffentlicht. Auf den Kanälen des Festivals steht etwa, die Kultur brauche ein Ja für das Covid-19-Gesetz. Die OASG-Organisatoren sprechen klar für ein Ja.
Der Frachter Wakashio ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt die Influencerin auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat auch in Innenbereichen einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass das Kind böse Geister austreiben soll.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen, weil der Altersunterschied zwischen den beiden viel Kritik einstecken musste. Nun verrät die 35-Jährige, wieso sie sich über den Altersunterschied ärgert: "Ich habe sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19".
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich dabei um Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ermittelt.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto wurde von der Brücke gestürzt. Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. April in Frauenfeld statt. Die Übung war ein Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang von 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank im März um 22"344 Personen.
Rolf Sieber (65) nervt sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Der Kanton St. Gallen hat die Strasse saniert. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Andrea Strähl verärgert sich auf Facebook über die Kinderbetteln auf der Mittleren Brücke. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach einem neuen Zuhause. In einer Wohnung, die sich in der Nähe von Kinos, Konzerten und Bars befindet. In der Wand ihres Schlafzimmers hängt sie ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penis eines Ex-Freundes sind", sagt Kendall Jenner.
Britische Forschende haben Hinweise darauf gefunden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Eine Studie, die die Forschenden in London veröffentlicht haben, zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP fordern eine Gesetzesrevision. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" die Gleichberechtigung von heterosexuellen Paaren beinträche.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Gründerin Camille Wead wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" auf. Die Zeichentrickfigur wird von Rapperin Kulture in jede Regenpfütze getrieben. Cardi B ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass Covid-19-Patienten in den meisten Fällen lebensbedrohlich sind. Die Studie zeigt, dass die Langzeitfolgen der Erkrankung nicht ausgeschlossen sind.
Ein Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen an. Die Familie Bernard führt die Beerdigungen in Memphis durch einen Drive-Thru-Service an. Bei Netflix gibts eine Netflix-Serie, die sich auf einen Science-Fiction-Thriller bezieht. Bei Amazon Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige nun über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze. Die Schweizerin gewinnt die Goldmedaille. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
Frankreich hat am Wochenende eine nächtliche Ausgangssperre eingeführt. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre gilt erstmals seit einer Woche.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht. 20 Minutes-Leserinnen und Leser berichten, wie sie ihre Ferien bereuen.
Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen ab dem 15. März zahlen. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier mit einem Ei an und brachten es in professionelle Obhut.
in Andra Day verkörpert Billie Holiday in einem Film, der einen Lynchmord in den USA schildert. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die Drogensüchtig ist. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen auf der Aussenwelt leben.
"Fernweh"-Moderator Ennie Enni erzählte in der aktuellen Folge "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" im Radio-Interview "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh".
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Sie räten, die Partys mit Freunden zu vermeiden. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie stark die FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Der FC Basel gewinnt in neun Spielen, der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der von einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, bezaubert wurde. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Wie bei herkömmlichen Dating-Dates ist es auch beim Valentinstag nicht immer möglich, ein Date zu halten. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni verschärft. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch ein US-Bürger. Nun wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche bei der Fachorganisation für Suchtfragen ein. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Song "Gheie Guet" war für ihn ein Highlight. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Reproduktionszahl der Kantone in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos: Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, und Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältigung im BAG. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
er V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga einsteigen. 20 Minuten hat den CEO der Jungfraubahnen kurz vor der Eröffnung getroffen.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich wurde teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig von Drogen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefahren.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch die Konsolenmärkte dürften stark wachsen.
Die Konfliktpartei Äthiopien hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Wer sich am 19. September zum Red Bull Flugtag begibt, gewinnt einen Weltrekord. Die Regeln für die Teilnahme sind simpel: Du musst dich und dein Team bewerben. Und zwar am 19. September in Bellerive Plage. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet bei der Wahl 2024 damit, dass er sich zur Wiederwahl bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Lebensmittelindustrie ist besorgt. Sie verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Pestizid-Initiative ist besorgt, weil die Hygiene-Standards nicht eingehalten werden.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum. Am Nachmittag folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um unwissende Hobbypiloten auf die Kontrollzone zuweisen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte "Medusa". Nun ist die Luzerner Rapperin wieder online.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Töff in Gossau gefunden. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 bis 20 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro vorgeworfen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Lange schwieg der Tennis-Star. Nun spricht er über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt der Tennis-Star.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, ist neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Impf-Stoff entwickelt hat, um das amerikanische Volk zu verunsichern. Das Pharmaunternehmen hätte die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht, so Trump. Die USA haben eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl soll die Kosten für Saatgut und Kraftstoff sparen.
) Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs nächste Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
36-jähriger ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Der Beschuldigte wird nun vor dem Baselbieter Strafgericht angeklagt. Der ehemalige Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie ihre eigenen Hobbys nachgemacht haben.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof sorgt für Weitblicke. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt sie erstmals auf Insta. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Garten-Gärtner. Derzeit sucht die Queen die Gärten in London auf höchstem Standard zu errichten. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnet während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Grund dafür sind die steigenden Fallzahlen. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage lang einen vorsorglichen Führerausweisentzug machen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Die grossen Hollywood-Produkte sind in Australien verlagert. Der Star-Film "Thor" und "God's Favourite Idiot" sind nur einige der grössten Filme, die nach Australien verlagert werden. Auch Hollywoodstars reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an, "da sie nicht so dickflüssig ist". Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Audi gestohlen hat, glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war eine Ex-Bezieherin, die mit einem Messer auf Mike geschossen hatte. Mike war ein Parasit, der versuchte, Mike tödlich zu erwürgen. Eine Notfallkrankenschwester teilte dem Chirurgenteam mit, wo ich 27 Blutkonserven und eine Woche im künstlichen Koma lag.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, das von Regisseur und Regisseur Marc Bauder mit dem Drehbuch "Wer wir waren" inspiriert wurde. Die Geschichte erzählt, wie es um unseren Planeten steht und wie er sich verändert.
Der Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Das Tool ist in Zürich, Waadt, Waadt-Stadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Hilfen den Gemeinden überlassen, so der Kanton. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung anbieten", sagt Adela Civic, Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe des Kantons St. Gallen.
Australische Forscher haben herausgefunden, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange Zeit dauert, bis die Angestellten zurück ins Büro zurückkehren.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken und für 500 Franken kaufen, will das britische Gesundheitsministerium unterstützen. Der Anreiz soll Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bisher ist der Vorschlag noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass sich die Massnahmen nicht an den Kandelabern verletzen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Kanton Bern verurteilt. Sie wurden wegen Hausfriedensbruch und Drohung angeklagt. Der Kanton Bern prüfte den Teilfreispruch.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit gebüsst. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio gelandet. Die Menschen sind frustriert: Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Ostertage die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB will mit zusätzlichen Servicezügen ins Tessin und in die Schweiz rechnen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich vor allem wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an Müdigkeit und Brain Fog leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat die Verhandlungen mit der EU beendet.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht-binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin Marianne Aeberhard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat war mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt. Der Fahrer überlebte den Unfall, doch der Motor krachte in die Leitplanke ein. Der Autofahrer überlebte, doch er konnte sich nicht befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen aus Rumänien. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Kontrolle wurde verweigert, weil es sich um Diebesgut handelte.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Er trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum in Tokyo.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Hauptrolle. In der Komödie "The One" wird eine Mutter von drei Kindern zum Spiess. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Wie es weitergeht, ist noch unklar. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben.
Ein Netflix-Produkts-Duo hat eine Serie gedreht, um Opfer von Menschenhandel zu erlösen. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In den Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden der Migros und Coop. Lidl und Migros wollen das Problem besser lösen.
Ein Selbstunfall auf der A53 kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige feiert den Rücktritt auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am häufigsten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Es ist der vierte EM-Endspiel für Björn Kuipers. Der niederländer ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat sich in Basel kennengelernt. Sie ist mit ihr Date in ein Date-Date-Date-Date-Date verwechselt. Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Ein Polizist hat bei einer Kundgebung in Bern rassistisch geschriebene Posts geteilt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt. Bereits letzte Woche hat die Kapo Bern eine Interpellation zu einem Rassismus-Problem eingereicht.