G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhalten aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
20 Minuten hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit setzt auf Kulanz.
Kanye West (43) hat sich mit Model Irina Shayk (35) verlohnt. Es ist nicht das erste Mal, dass das Model mit dem Rapper zusammen tanzt. Kanyes Ex-Freundschaftsfreund Kim Kardashian (40) hat sich in Paris kennen gelernt.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin des Karussellpferds finden. "Es wäre doch schade, wenn wir es wegwerfen müssen", sagt seine Enkeltochter.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagt der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 weitere Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt aber unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder rasant an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreiterinnen und Spitzenreitern der Corona-Pandemie. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits seit einer Woche notfallzugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtete, hat RTL eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über eine Cyber-Attacke mit einer kriminellen Organisation informiert. Nun hat das Weisse Haus die US-Regierung in Kenntnis gesetzt.
uendlich gewinnt YB in der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison vier Spiele gewinnen. Die Konsequenzen für die Schweiz sind die zwei Partien in der Champions League.
Wie der FCB-Captain Davide Callà sagt, spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur am Dienstagabend im Cup-Halbfinal. "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht", sagt der ehemalige FCB-Captain. "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht", sagt der FCB-Coach.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plant offenbar weitere Angriffe. Er sei auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagt der Sheriff. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle.
g ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus und griffen ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit sollen die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpassten Wettkampf. Im Halbfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Treibstoffverbrauch verringern.
Ein französisches Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor sie sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt worden.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. 15 Tage lang waren sie in der Höhle. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza gewinnt die Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe gegen Julian Alaphilippe. Der 22-jährige Berner gewinnt den Tagessieg. Der Schweizer ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach im Live-Interview mit "DAZN" über die Box-Hoffnung. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an, Ryan Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will die Corona-Impfungen an Flughäfen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Die Hersteller Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die drei Geschmacksrichtungen scheinen gut zu sein: Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Die Coop-Chips sind aber nicht besonders gut bewertet worden: Die Snacks schmecken nicht. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen auf Platz 1. Haris Seferovic hat in der bisherigen Saison 18 Tore erzielt. Für Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic kommt es zu zwei Treffer.
Die Sammelkarten von Coop gibt es für zehn Franken im Online-Shop. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat sich in den letzten Tagen über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community geäussert. In einem Insta-Q&A fragte sie sich: "Wie läufts mit den Männern?" Und "Ich bin gay" beantwortete sie die Frage mit "Wie läufts mit den Männern?"
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach ihr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. "Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung steht in der EU wegen der Beschränkung der Information über Homosexuelle am Pranger. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie wurde am 3. Juni in "Domina" als Hauptdarstellerin präsentiert. "Domina" ist die neue Netflix-Serie, in der die Schweizer Schauspielerin eine Rolle spielt. "Domina" ist eine Schweizer Drama-Serie, in der die Schweizer Schauspielerin ihre Rolle spielt.
Der Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Corona-Schnell-Tests sind in der Corona-Welt gar nichts mit dem Virus zu tun. Politiker der rechtspopulistischen FPÖ machen sich lustig über den Versuch.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
uspimpf-Strategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG): 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine angestrebte Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst, dass man die angestrebte Impfquote scheitern könnte, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Die Gefahr, die die App auslöst, ist laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski hoch.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Auch Musik und Brettspiele spielte er mit.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland vor Gericht.
Der Gouverneur New Yorks wird wegen sexueller Belästigungen angeklagt. Er habe eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat die Bundesliga gewonnen. Der 22-Jährige überzeugte mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburger sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängt. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich warnt davor, dass die Demonstrationen nicht toleriert werden.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die Bratwurst hat sich in der Ostschweiz stark verlagert. Die Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Digitaltage 2020 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von der bevorstehenden Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Befürchtung ist, dass die Hitzewelle noch weiter andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und dreht sich zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuchung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen nun eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft, ob es sich um einen "Serendipity-Stone" handelt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel er auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Farbstoffbombe entdeckt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstäler entdeckt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus. Die Polizei geht davon aus, dass es sich bei den Dieben um die Konkurrenz handelt.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung der App rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
In St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäne-Liste des BAG eingestuft worden. Viele Mallorca-Urlauber sind sauer, dass sie nicht in der Schweiz in Quarantäne müssen. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam wurde im Februar von der Credit Suisse (CS) veruntreut. Der ehemalige CS-Chef soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Nun entschuldigt sich Thiam mit einem Artikel der "New York Times".
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, weil das Hochwasser noch nicht vorbei ist. Viele stürmen die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in die kommenden Wochen massiv eingeschränkt. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Corona-Impfung. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Projekt soll in 64 Filialen in der Zentralschweiz lanciert werden. Die Sammelstallen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Menschen starben. Die Piloten waren hochriskant. Nun hat die Sust den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Laut dem Skigebietsdirektor des Skigebiets Grüsch-Danusa handelt es sich um einen gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Bridges teilte nun positive Neuigkeiten auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben nun ein Schreiben von der Staatskanzlei erhalten. Der Grund ist derzeit noch unklar. Die Kantonsratsratspräsident Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs sprechen auf Social Media klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf Facebook sind unwillkommen.
Die japanische Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" wurde von einer japanischen Reederei abgeliefert. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt die Influencerin das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License".
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Impfungen ist in der Schweiz gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Der Kanton Bern sieht eine weitere Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptet, dass sie böse Geister austreiben soll.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hatte, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige nun, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein Strassenrettungskurs wurde in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation.
Ende März meldet das Staatssekretariat für Wirtschaft 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil die Strasse nicht optimal ist, hat er sich in einen Brief an das Tiefbauamt gewandt. Der Kanton St. Gallen will, dass die Fuge saniert wird.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto eines Kindes auf der Mittleren Brücke gepostet. Daraufhin reagierte sie auf die Reaktionen. Sie verärgert sich, dass die Behörden nichts sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ihr eigenes Ankleidezimmer. Die Wände sind komplett mit Büchern und Kunstwerken bestückt. Kendall erzählt, wieso sie das gemacht hat. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnerkrankungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) und die EDU fordern eine Gesetzesänderung, die gleichgeschlechtliche Paare heiraten könnten. Die Grünliberalen (GLP) und die EDU sind dagegen.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Gründerin Camille Wead wirft den Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht der Zeichentrickfigur ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie befürchten, dass die Zahl der Infektionen mit dem neuartigen Coronavirus erheblich ist. Grund dafür ist die hohe Zahl der Symptome, die bereits während der Erkrankung aufgetreten waren.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis führt eine Beerdigung durch ein Fenster. Eine Familie verliebt sich in eine Serie über ihre Tante. Ein schwedisches Actionthriller verrät, wie sie sich in einer Endlosschleife verkleidet. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin hat sich nun in einer neuen AppleTV+-Doku zum Thema "The Me You Can't See" geäußert.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit ihren Olympia-Titel tatsächlich mit dem Silberrang.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre für den Kampf gegen das Coronavirus. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in Frankreich.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht.
"Wir sind enttäuscht und wütend", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti, 27. Wegen der Corona-Krise mussten die Schweizer ihre Ferien absagen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Mirko Timm, 46.
Die Corona-Massnahmen sollen ab dem 15. März die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien. Der Bundesrat wird am 12. März endgültig entscheiden, ob der Bund die Kosten übernimmt.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Billie Holiday ist drogensüchtig.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät, die Partys mit Freunden zu verschieben. Andere Empfänger raten von solchen Feiern ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Party-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie gut die Saison für die FCB-Fans läuft. In neun Spielen gewinnt der FCB-Bürgermeister den FC Sion. Der FC Luzern gewinnt in neun Spielen den vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich am Montagabend auf dem Petersgraben auf. Die Polizei löste die Kundgebung aus der Distanz auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit über vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner ist auf einem Foto vom Trikot seines Idols Lionel Messi zu sehen. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Murtaza ist trotzdem ein grosser Fan von Messi.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine neue Video-Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. Diese Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen seit Oktober letzten Jahres möglich.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators trainieren in 15er Gruppen. Der Headcoach der Gladiators glaut, die Regelungen seien unverständlich.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Corona-Infektionen. In einem Hotel mussten 5000 Belgier in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus infizierte. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
17 Verdächtige wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verhaftet. Es handelt sich dabei um die Tochter des Staatschefs, die sich im Zimmer ihres Bruders versteckt hatte.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler ist 2020 um fast doppelt so hoch wie noch im Vorjahr. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Paketdienst in Indianapolis getötet. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce warnt vor einer zu hohen R-Wert-Relevanz. Die Taskforce befürchtet, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe. Die Taskforce befürchtet, dass sich die Reproduktionszahl in Zukunft stark verschlechtert.
Die Jungfraubahn eröffnet Ende Woche. Das 470 Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt ist nach rund zweieinhalb Jahren wieder in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein neues VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein neues VIP-Konzept setzt.
Am frühen Sonntagmorgen war es am Flughafen Zürich sehr voll. Ein Leser berichtet, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise fast überfüllt war. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Massnahmen aufgestellt.
Er wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Im Spiele-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so gross. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr.
Die Konflikte um die Region Tigray im Norden Äthiopiens gehen weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Regeln gelten für alle Interessierten.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit sinken könnte.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft und einen Abwarten auf den Mond. Am Mittwoch gibt es noch einmal ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige auf ihrem Insta-Account. Nun hat sie das Album "Medusa" veröffentlicht.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in Gossau. Der Töfffahrer hatte das Auto vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank darf die Schulden des Staates nicht bezahlen. Finanzminister Ueli Maurer sagt: "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird".
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei CA Atenas de San Carlos.
Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Verband Carosserie Suisse wendet sich in einer Stellungnahme gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich zum Comeback gezwungen. Der Tennis-Star spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll die Nachfolger von Urs Rohner sein. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der Grossbank. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff für seinen Coronavirus-Impf-Stoff entwickelt. Der Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember in den USA zugelassen werden. Der Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember in den USA zugelassen werden.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage vor dem Baselbieter Strafgericht vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Hobbys. "Ich tanze nicht etwa Walzer, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter Sternen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem Schreiner auf seinem Hof. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie ihr neues Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen in der Grafschaft Norfolk sucht die Royals ein Chef-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignerinnen, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass im Jahr 2020 doppelt so viele Menschen im Alter von 65 bis 70 Jahren verstorben sind, wie im Vorjahr. Das Bundesamt für Statistik fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen. "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen. Dafür muss genug Geld gesprochen werden", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Ein Mann raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Polizei will, dass er seinen Führerausweis wieder bekommt. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarschrei in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Hollywood-Stars aus den USA und Australien reisen nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind auf der Suche nach einem neuen Heimatland. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) kommen nach Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse weiterhin von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen gemeldet hatte, zweifelte er an seinem Verstand. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht.
Mike war ein Parasit. Er war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike heute Single und lebt in der Schweiz.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku-Doku-Reihe schildert Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um den Menschen auf der Erde steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt finanzielle Hilfe für Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen mit ihren Schnäbeln beherrten. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagte der Ornithologe Richard Major.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zurück ins Büro zurückkehren. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bis zu 400 Franken können Frauen im Gegenzug für einen Einkauf-Gutschein bezahlen. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat als Reaktion auf die beiden Unfälle neue Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Berner wurden wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verurteilt. Die meisten wurden freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer fühlen sich schuldig an den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland leidet unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Kapazitäten sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter den Folgen der Pandemie.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe.
Die Behörden kontrollieren den Alltag von rund 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA). Die Behörden kontrollieren die Arbeitszeit der Arbeiter, die sie angeben, ohne sich einzustempeln. Die Behörden kontrollieren die Arbeitszeit.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Regierung hat nicht reagiert und die Menschen in Mauritius sind frustriert. Eine Grenzöffnung wurde für September angekündigt.
Die SBB setzt über die Ostertage Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Es kam am Sonntag zu einem Gewitter in der Luzerner Stadtmitte. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von den unkonventionellen Heilmethoden des Alternativmediziners. Nun kritisiert ein britisches Gesundheitsdienst, dass Paltrow unter den Folgen der Pandemie leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte den Crash. Nun wurde die Unfallursache bekannt.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es soll sich um Diebesgut handeln.
Max Heinzer wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym. Er sagt: "Es ist ein Ziel, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". In "Cherry" gibts ein Ja-Tag für seine drei Kinder. In einer Sci-Fi-Serie wird eine Ehefrau von ihrem Mann getrennt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten dabei eine Handgranate.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Verónica Sánchez (Verónica Sánchez) und Esther Martínez Lobato (Verónica Sánchez) stecken hinter der Serie "Haus des Geldes". In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird Opfer eines tragischen Unfalls.
In den Grossverteilern ist die Handyempfangsqualität oft eingeschränkt. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist die Kommunikation über das WLAN in den Läden potenziell unsicher. Lidl und Migros weisen darauf hin, dass die Handyempfangsqualität im Innern der Filialen stark eingeschränkt ist.
Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, ist noch unklar.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Nintendo-Konsole ablösen. Die neue Konsole soll in den Farben weiss und schwarz erscheinen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Grand-Slam-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat die Frau angerufen und sie hat den Date abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.