Die Frage nach ihrem Vater ist seit rund fünf Jahren immer mehr im Fokus der Öffentlichkeit. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich, dass ihr Vater noch lebt. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt seit rund fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken brutto pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten Nannys mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
C.** hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung soll bedingt sein.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanye hat sich bis 2019 viermal verlobt. Kanye und Shayk haben sich seither nicht mehr gesehen.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints eine Frage gestellt, ob er gegen Polizeigewalt protestieren würde. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Infektionszahlen weltweit. China hat den Impf-Stoff bereits notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung kritisiert den Sender.
Ein Hackerangriff auf den JBS-Konzern hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. JBS USA hat die Produktion in den USA eingestellt. JBS USA zahlt den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League an der Spitze der Königsklasse. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz sind die Folgen der Champions League und der Europa League.
Der FC Winterthur spielt am Dienstag im Cup-Spiel gegen den FC Basel. Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà befürchtet, dass der FCB-Captain gegen den FCB-Captain scheitert. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter handelte offenbar von rassistischen Beweggründen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstrierende waren nicht genehmigt worden. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Die BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der BMX-Weltmeister scheitert bereits im Viertelfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Treibstoffverbrauch verringern.
Es ist ein schwerer Verkehrsunfall zwischen einem Kleinbus und einem Auto. Fünf Personen starben. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Die Teilnehmer haben ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Gruppe ist seit Freitag in der Höhle.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner ist bereits seit letztem Jahr als Profi für Sunweb unterwegs. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung ist nun in den Ring gestiegen. Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Der Gouverneur stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Bis zu 150 Millionen Dollar Hilfsgelder für Tourismusbetriebe sollen an Flughäfen verfügbar gemacht werden.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Ärzten. Der Kanton St. Gallen verurteilt die Beschneidung.
wieder lanciert der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel drei neue Geschmacksrichtungen. Die Geschmacksrichtungen sind die besten für den Fussball-Final. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, bekamen sie eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind Cephas Malele und Haris Seferovic. Beide sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind ab Mitte September in den Coop-Filialen erhältlich. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Onlineshop einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay": Noelia Noelia, die lesbisch ist, hat sich letzte Woche in einem Q&A gefragt, wie es mit den Männern aussieht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie mit "Ich bin gay". Insta-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modusus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modusus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-ModusModus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-ModusModus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-ModusModus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modusus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-ModusModus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus-Modus
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen, welche Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfilmt. Nun tritt in Ungarn ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft. Die ungarischen Autoren wehren sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Star Melodie Melodie ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz eine Schweizerin-Casting-Serie gedreht hat. "Domina" ist eine Schweizer-Casting-Serie, die am 3. Juni in Zürich startet. "Domina" ist die erste Schweizerin-Casting-Serie, die am 3. Juni in Zürich startet.
ist der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, der in einem österreichischen Debattenbeitrag versuchte, herauszufinden, was für Corona-Schnell-Tests verwendet wird. Der FPÖ-Abgeordnete kritisiert, dass die Schnelltests nichts mit dem Virus zu tun haben.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfbereitschaft geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Der Experte warnt vor gefährlichen E-Mails, Phishing-Mails und Phishing-Attacken.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye spielte zusammen ein Brettspiel. Der Künstler war sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der 38-Jährige musste am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet werden.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen sind laut "The Times Union" der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer über seine Leistungen gesprochen. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich.
Die Streamingdienste stellen jeden Freitag einen neuen Streamingdienst vor. Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab und spielt einen bösen Geist. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden einfinden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Tief von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig und sonnig werden.
ist die Olma-Bratwurst in der Ostschweiz ist wegen des Corona-Lockdowns in der Ostschweiz kaum mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie gespürt.
Digitaltage sind vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz. Die Organisatoren des Anlasss wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorten haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursachte wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkannt, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut".
Auf Instagram hat Nikki Phillippi ein Video veröffentlicht, in dem sie ihren Hund einschläfern liess. Die Reaktionen auf das Video sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten graben geht, findet er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Mann handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich bereichern zu bereichern.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Kanton St. Moritz wurden bereits 90 Fälle mit dem Virus nachgewiesen.
Die Balearen sind in der Schweiz auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer auf die neuen Bestimmungen. Ein Einkäufer reiste nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar sind. Er sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen worden sein. Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtete, dass Thiam an der Party teilgenommen habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Unwettergeschädigte stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu reduzieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vizepräsidentin. Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Amerikanerin.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli verschärft. Dazu soll eine Impfkampagne starten. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Taschengeld greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat in Neuenburg eine unbewilligte Demonstration gegen das Covid-Gesetz organisiert. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses soll in 64 Filialen in der Zentralschweiz zur Verfügung stehen. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein junger Mann hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Der Unfallverursacher ist schwer enttäuscht.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten waren hochriskant.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs sprechen sich auf Social Media für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Auf den Social Media Kanälen sind die Reaktionen gross.
Mauritius ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Ein Frachter mit dem Namen Wakashio wurde auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Produkt. In der Story wird sie von ihrer Tochter North verraten.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfdosen ist in der Schweiz seit April stark gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschlimmern. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin glaubt an Magie.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Ein Teilnehmender der Kapo Thurgau sagt, es handle sich um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Der Kurs sei eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation gewesen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März insgesamt 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton hätte statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Behörden versprechen, dass die Kinder in der Stadt geschützt werden sollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. In einem Raum in Los Angeles hat sie einen Glam-Room gekauft. Darin ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (SVP) unterstützen die Forderung. Die Gegner befürchten eine "Salamitaktik".
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten gesperrt. Der Hashtag #Stealerstage hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der Social-Media-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um die App Parler, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist ein Vorbild ihrer Tochter Kulture (2). Auf Twitter hat die Rapperin nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter verkündet. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine neue Studie zeigt, was genesene Covid-19-Patienten mit dem Coronavirus haben könnten. Die Forscher haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Erkrankung gegeben. Sie befürchten, dass das Virus langfristig das Herz beschädigen könnte.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis führt eine Beerdigung durch ein Fenster aus. Die Familie Bernard veranstaltet eine Reality-Serie über ihre verstorbenen Angehörige. Bei Amazon Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, bis 13. Dezember 20"000 Personen testen zu lassen. Die Teilnehmer müssen sich testen lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in einem neuen AppleTV+-Interview zu Gast.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Nach den knienden Fünfer-Serien hat die Nidwaldnerin wieder alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Zahl der neu registrierten Infektionen steigt mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, weil die Ferien abgesagt wurden. 20 Minuten erklärt, was das für die 20-Minuten-Leser bedeutet: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat eine stark ausgeweiteten Teststrategie vornehmen. Diese soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, die Kosten übernehmen.
e Nachts kam es in Wil SG zu einem tödlichen Unfall. Ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die Polizei rettete es aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier ein Ei und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Schweizerin will Youtube-Star werden. Ein Film zeigt, wie Billie Holiday ihre Drogenkonsumation überwindet.
"Fernweh"-Moderator Ennie Enni ist in der Schweiz aufgewachsen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der argentinische Staatschef Alberto Fernández ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus verboten. Experten raten von Halloween-Partys ab. Der Bund rät, die Partys zu vermeiden.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie es im Jahr 2021 aussieht. Die Mannschaft von FCB-Boss Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr und hat erst zwei Mal verloren. Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montag anlässlich des Internationalen Frauentages auf dem Theaterplatz in Basel. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstrationen auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich als Idol des Superstars Lionel Messi bezeichnet. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot für den fünfjährigen Sohn bekommen. Murtaza war in Kabul nicht glücklich, er spielte nur Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet auf Video-Dates. Das Dating-Unternehmen hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet, die dir dabei helfen, den Tag besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen demnächst wieder Wettkämpfen mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Corona-Infektionen. Infizierte Belgier mussten in Quarantäne. Nun erklärt Andreas Cerny, welche Fehler die Schweiz in der Corona-Strategie gemacht hat.
17 Verdächtige wurden am Mittwoch in Haiti getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurde der mutmassliche Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verübt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Sendungen. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy hosten jeweils einen Podcast. "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Drei x Drei"-Podcasts. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Die Taskforce warnt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt im Grindelwald-Terminal geht in den Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Gondelbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein heute 29-jähriger wurde von einer Drogenhändlerin erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt der heute 29-Jährige.
20 Minuten hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Genres in die Höhe gezogen. Das hat die Games-Industrie in die Höhe getrieben. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr mehr Umsatz machen als noch vor einem Jahr.
In Äthiopien geht es um die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern. Wer mitmachen will, darf sich bis am 19. Juni bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er erneut kandidieren wird. Trump beklagt, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl um den Sieg gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinken könnte.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft und einen Abwarten auf den Mond. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen könnten in der Nähe des Flughafens steigen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album. Nun ist die 25-Jährige zurück.
In Gossau fuhr eine Frau mit ihrem Handy. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte. Acosta war nur 25 Jahre alt.
Carrosserie Suisse verlangt von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Der Vater Reto Moser ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Verband geht von einer geringen Wertschätzung aus.
Roger Federer hat seit längerem kein Interview mehr gegeben. Der Tennis-Star spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt der Tennis-Star.
Der Portugiese António Horta-Osório soll als Nachfolger des Ex-Nationalbankpräsidenten von CS-Urgestein Urs Rohner nominiert werden. Experten loben den Portugiesen für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelt hat. Der Impf-Stoff sei "korrupte Spielchen" getrieben, so der Präsident. Der Impf-Impf-Stoff sei "korrupt" gewesen.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehr als eine der vierzehigigste von den Gewinnerinnen und Gewinner des Wettbewerbs:
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie verstarb an einem Schädel-Hirn-Trauma. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus.
36-jähriger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und sexuell missbraucht. Er wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Leidenschaften.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde von einem Bio-Bauer entwickelt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Zayn Malik. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals die Weihnachtsdeko. Gigi und Zayn haben sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Prinz William und Herzogin Kate sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Anmer Hall in London. Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten. Für die Stelle erhalten die Royals einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Das Bundesamt für Statistik (BfS) hat die Zahlen zur Corona-Pandemie veröffentlicht. In der ersten und zweiten Welle waren mehr als erwartet Menschen über 65 Jahre verstorben. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Menschen, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, fordert die SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber Unterstützung.
Die Strassenverkehrsämter in St. Gallen haben einen Vorstoss gegen das Vorgehen des Bundesamts für Strassenverkehr. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag.
Die grossen Hollywood-Produktionen befinden sich derzeit in Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben sich in Australien verlagert. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken dafür ausgepumpt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht sie von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine Lieferanten für die Produktion von Kokosmilch ausbeuten. Die Hersteller fordern, dass sie keine Lieferanten für die Herstellung von Kokosmilch ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower haben in den USA und Großbritannien die Woche vor dem Release des Albums "Good Stuff" auf Instagram gepostet. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate" Aus: "Stupid" feat. Yung Baby Tate" Aus: "Stupid" feat. Yung Baby Tate feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: "Stupid" feat.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto gestohlen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet den Lenker als gestohlen.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex getrennt hatte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder Single. Die Frau erzählt, dass Mike ihr Ex war.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder führt einen neuen Sci-Fi-Film ins Weltall. In einer Doku setzt der Regisseur auf eine neue Dimension.
Gemässs dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern wird, bis die Angestellten ins Büro zurückkehren.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Ministerium das Risiko von Rauchen reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich hat die Massnahmen nun angeordnet.
Markus Söder (CSU) hat mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung in die Nordsee gemacht. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden nun freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert die 20-Minuten-Radio-Moderatorin an den Fehler. Moe erinnert sich noch an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen doppelt so viel arbeiten als erlaubt. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen, so die IWB.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Die Menschen sind frustriert. Die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Hunderttausende Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von den unkonventionellen Heilmethoden des Alternativmediziners. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdirektor Professor Stephen Powis, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Abkommen mit der EU wurden im Juni 2018 aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: "Der ausländische Entscheid muss zentrale Säulen des Schweizer Rechtsystems ritzen".
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke eines Formel-1-Bolidas. Er konnte sich retten und überlebte. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt auf.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Beute: Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleider, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
In einem Video von Max Heinzer zeigt er sich in einem Goalie-Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen und der Glocke. Der Innerschweizer hat an den Olympischen Spielen in Tokio weniger Vorfreude als an den Olympischen Spielen in Tokio. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er das Training macht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist in einer Rolle als Spiderman. In "Cherry" wird er als Soldat für die US-Army aufgehalten. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts einen Ja-Tag für ihre Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Bosemans Tod wurde auf Twitter verkündet. Wie es mit der Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. In einer Serie wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefangen. Eine Serie zeigt, wie sich Menschenhandel im Bordell abläuft.
Laut dem "Tages-Anzeiger" ist die Handyempfangsqualität in der Migros oft eingeschränkt. In den Läden der Migros ist die Netzqualität deutlich schlechter als in den Grossverteilern. Lidl setzt auf eigene Repeater.
Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Die neue Konsole soll besser aufgestellt werden. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die WTA-Tour war für die Westschweizerin ein Höhensport.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie häufig Frauen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten in Berüche befinden. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus in ihrem Genitalbereich angesteckt haben.
Björn Kuipers ist der erste niederländische Schiedsrichter, der das EM-Final pfeifen darf. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift.
Das Date hat sich mit einer Frau kennengelernt, die ihm die Stadt Basel zeigte. Sie hat ihm die Stadt gezeigt und danach einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgte mit rassistischen Kommentaren in Zusammenhang mit der Kantonspolizei Bern für Schlagzeilen. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.