Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen in der Schweiz zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält 28 Franken.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen deshalb auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die beiden haben sich in den letzten Jahren mehrfach gefilmt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben der beiden laut einem Insta-Account @deuxmoi bestätigt worden.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpfers finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete seine Aussagen als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen wie Aaron Rodgers und LeBron James reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin und ihren minderjährigen Schüler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag von einem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat nun reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat seine Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League hat zwei Pleiten abgelegt. Das hat für die Berner Konsequenzen. In der Champions League müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur sind seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta mehrere Menschen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
In den USA, Kanada, Kanada, Frankreich und Deutschland taucht die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) auf Apple-Geräten auf. Die Malware ist weltweit verbreitet und wird von Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern als Schläferzelle bezeichnet.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich in einem Kommentar zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Nun meldet sich Rima auf Facebook zu Wort.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Meisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. In der ersten Kurve wird er von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es in Frankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Familie wurde gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich wurden die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Dabei wurden sieben Frauen und acht Männer ins Leben gerufen. Die meisten von ihnen waren 30 Tage in der Höhle gewesen.
Der Schweizer Marc Hirschi ist in der zweiten Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg gestartet. Der 22-jährige Berner kämpfte mit den Franzosen Cyril Gautier und Fabien Grellier.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung von Knaben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielte in dieser Saison 18 Tore für Benfica. Auch andere Schweizer haben im Jahr 2021 mindestens ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Er hat es mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern aus der Queer-Community geteilt.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die Ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. In einer internationalen Streaming-Serie mit "Domina" wird der Schweizer Schauspielerin-Spezial "Domina" vorgestellt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass das Interesse an ihrer Person zunimmt.
Der österreichische Nationalrat hat im Rahmen eines Debattenbeitrags über Corona-Schnell-Tests ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies hat nichts mit dem Virus zu tun. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Der 38-Jährige klagt die Bundesanwaltschaft wegen Propaganda für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen an.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Google Play Store und in Googles Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzt. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern genutzt, um Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR ein Atelier von Linard Bardill. Dort besuchte er die Werke des Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist für mich unbegreiflich, wie es so weit kommen konnte.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Demokrat hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht über seine Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einer Dokumentation geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Wetterumschwung dauert nur kurz an. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz hat sich der Absatz der Bratwurst stark verschlechtert. Die meisten Metzgereien sind damit zufrieden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang.
In Ägeri ist es am Samstagabend zu einer Kollision zwischen zwei Autos gekommen. Die 75-jährige Autofahrerin geriet auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag von einem Mann mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass sie ihn schon seit neun Jahren nicht mehr sehen. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" heisst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fund wurde von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
In Rheinfelden AR sind drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei in Konstanz (D) nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstähle wurden gemeldet. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Ein britischer Tourist hat die britische Virus-Mutation in Wengen BE entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Der Bund hat die Balearen, Belgien und Indien auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken.
Die Credit Suisse (CS) hat im Februar ihren Posten räumen müssen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre rund um Iqbal Khan (siehe Box). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam immer wieder rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner wurde Thiam beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu retten. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 ist in der aktuellen Sommer-RS im Juli beschlossen worden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon schon unsere Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, dass sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freien Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Die Migros will ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu lancieren. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe verläuft erfolgreich.
In St. Gallen kam es letzte Woche zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
In einer Gondel in Grüsch-Danusa wurden vier Jugendliche aus einer Gondel gestürzt. Der Stunt ist gefährlich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht von seiner Krebserkrankung verkündet. Der 71-Jährige hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung hilft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die Staatskanzlei wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die OASG-Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. In den Kommentaren gibt es wenig Lob und Unterstützung.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Die US-amerikanische Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen Lieblingssong "Drivers License" und das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen in der Schweiz ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. An der Seestrasse wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Die Übung wurde mit 68 Teilnehmenden der Feuerwehr involviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein ehemaliger Nachbar hatte sich über Lärm beschwert.
In Basel gibt es seit Ostern vermehrt Fälle von Kindern im Alter von 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt Patrick Fassbind, Leiter Kesb Basel, gegenüber der "Baz".
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrer Wohnung ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin (24) gefunden. Es handelt sich dabei um Pot Fillers, die sie in einer winzigen Wohnung benutzt, um die Leute davor meditieren zu lassen.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Dabei handelt es sich um ein Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Auf Parler dürfen sich Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon frei austauschen.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa die Welt erkundet und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Infektion mit dem Coronavirus kann eine Vielzahl von Erkrankungen verursachen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat in Memphis eine Bestattungsfirma gegründet. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei der Beerdigung von verstorbenen Angehörigen können sie durch einen Drive-thru-Service abgeschieden werden.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz wurden am Freitagmorgen durchgeführt. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an. Allein am Freitag wurden 4249 Personen anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus getestet.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Nervenzusammenbruch erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Redaktion ist geändert worden. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien im Ausland verschoben. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden.
In Wil SG hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) die Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Armut im Land.
Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die Fussballlegende ist der grösste Spieler der Geschichte.
In der Schweiz werden in der Nacht auf Samstag Halloween-Partys gefeiert. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden verschickt. Experten raten jedoch, dass man solche Events nicht machen sollte.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen gewonnen. Der FC Luzern spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi gepostet. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion entwickelt, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei hilft, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nicht mehr trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Kantonsärzte in Zug haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
Die Polizei der US-Grossstadt Indianapolis hat die Identität des Schützen Brandon Hole bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Der 19-Jährige nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die "Morning Show"-Reihe "Gheie Guet" von Xen auf den ersten Platz gesetzt. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", erinnert sich Moe.
Die Corona-Reproduktionszahl ist laut ETH-Professorin Tanja Stadler ein exponentielles Wachstum. Die Taskforce fordert deshalb eine Halbierung des R-Werts alle zwei Wochen. Die Taskforce warnt davor, dass die Reproduktionszahl nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen haben ihren ersten offiziellen V-Bahn-Betrieb eröffnet. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in ist teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen sollen.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief soll von seinem Aufenthalt in Brasilien stammen. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Auch bei Konsolenmärkten dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe steigen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea ist in den letzten Monaten immer wieder auf dem Vormarsch. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Die Konfliktparteien sind auf dem Vormarsch in die Region Tigray.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron.
In Gossau kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu überwinden. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Peter Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangten kürzlich 30 Franken für den Apéro. Nun wehrt sich der Berufsverband gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Open verletzt. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Die Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner haben einen neuen Verwaltungsratspräsidenten gewählt. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, hat wohl keiner gerechnet.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Laut Trump hätte das Pharmaunternehmen vor der Wahl gehandelt, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Fürs Mitmachen! Hier findest du alle Infos zum Mitmachen.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie das immer noch tut.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun präsentiert sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Der britische Königshof von Queen Elizabeth (95) liegt in der Grafschaft Norfolk. Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich mehr Todesfälle als erwartet registriert. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Das Amt ordnet nun einen vorsorglichen Führerausweis an. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen. "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen", sagt er.
In der Nacht auf Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
In Sydney drehten die Marvel-Filme "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" ihre erste grosse Produktion. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner nach wie vor als "für Suppen optimal" verkauft. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops sind betroffen.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer haben sich bereits für "Good Stuff" und "Stupid"-Stücke angemeldet.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschiedete, stürzte Mike sie völlig unvermittelt mit einem Messer auf. Serena ist heute Single und kinderlos.
Der neue Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Deutschland hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern beigebracht. Die Vögel lernten es selbst. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dafür will das Ministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Er wurde dabei tödlich verletzt. Die Stadtpolizei Zürich hat nunmehr Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind laut deutschen Medien übereinstimmend kritisiert worden. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Beschuldigte wurden freigesprochen, 16 weitere wurden bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in der EU den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Die Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt wird von der IWB betrieben. Dabei sollen Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten zu können. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Der Frachter Wakashio ist in Mauritius" gestrandet. Rund 1000 Tonnen Öl liefen ins Meer. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB-Züge sind wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntagmorgen kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte am Dienstag auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid".
Die Umkleidekabinen sind voll von Kunden. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat verkündet, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert wurde. Das Abkommen sollte die EU und die Schweiz im Rahmen halten. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binarärer Menschen in der Schweiz. Der Bundesrat nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung im Personenstandsregister beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist in der Nacht auf Sonntag schwer verletzt worden. Er wurde bei 241 km/h in die Leitplanke eingerissen. Nun ist klar, dass er sich nicht befreien könne.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln an einem Lieferwagen übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat einen unglaublichen Goalie-Fechten-Video auf Instagram, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben mit Degen-Glocken ab, um Pucks aus einer Maschine zu schiessen. Heinzer zieht einen Nutzen aus diesem Training: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt er.
Der Schweizer Tom Holland schlüpft in eine neue Rolle. Er stellt sich als Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. In einer Sci-Fi-Serie wird er von einem Spiess umgeworfen.
In Basel wurde am Montagabend ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition ausgelöst. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, bleibt unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" beschäftigt sich mit Menschenhandel. Drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert. Eine Country-Sängerin bekommt einen Job als Nanny.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gebe es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in verschiedenen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
In Jona SG ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihren Freunden und Familie für ihre Unterstützung. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016) sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist im EM-Final anwesend. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel ist ein Date mit einer Frau verheiratet. Der Date hat plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.