Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Kündigung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) getrennt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben der beiden laut Insta-Account @deuxmoi noch nicht offiziell bestätigt worden.
Der St. Galler Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Spieler Colin Kaepernick gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". Der 41-Jährige bezeichnete sich selbst als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von "Reporterinnen und -Reportern" gelöscht. Die "Bild"-Zeitung kritisiert das Vorgehen der Reporterin.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte am Sonntag über die Attacke. Der Konzern hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der Champions League zwei Pleiten ableiten. Die Folgen für die Schweiz sind schwer.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt der FCB-Spieler.
Am Dienstagabend wurden in Atlanta drei tote Menschen in einem Massagestudio erschossen. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in Richtung Florida verstärken zu wollen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt aufgetreten. Die Malware ist inaktiv. Die Gefahr, dass sich neue Macs mit Silver Sparrow infizieren, ist gross.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmer Typ" und bezeichnete ihn auf dessen Facebookseite als "schlimmer Typ".
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Worte. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor sie sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten eine wissenschaftliche Studie.
Die Tour de France verlässt am Montag den Ort an der Cote d'Azur. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt worden.
Ein Vater und eine Mutter standen vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
In der Badezimmer-Trophy von Coop gibt es für zehn Franken einen Rabatt auf Föhn und Elektrogeräte. Konsumentinnen und Konsumenten können die Produkte aber trotzdem kaufen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat Dr. Sommer kürzlich beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die Ungarische Regierung hat ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft getreten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerinnen und Schauspielerei boomt. "Domina" ist der erste Schweizer Serien-Start. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Serie, die in einer internationalen Streaming-Firma gedreht wird.
Der FPÖ-Politiker hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests nicht nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt er.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen schützen kann.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte kürzlich das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Bardill zu Mittag. Der Künstler empfand den US-Präsidentschaftskandidat als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage gesessen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft, dass er in der Bundesliga spielt. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic spricht über seine Leistungen.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". In einem Horrorfilm spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filmreihe basiert auf der Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt.
In der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die meisten Metzgereien leiden unter dem Ausfall der Olma-Bratwurst. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren wollen das Thema langfristig vorantreiben. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In einer Rechtskurve geriet eine Autofahrerin auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung für Geimpfte gepostet. Der Wirt wurde daraufhin per Video an seine Gäste geantwortet. Der Wirt warnt vor einer möglichen Entmenschlichung von Geimpften.
Der Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn hat gebissen hat, wurde von einer Youtuberin einschläfern liess. Die Reaktionen auf die Aktion sind kritisch.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine der grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
In Rheinfelden AG hat es am Sonntagabend einen Vorfall gegeben. Drei Unbekannte haben auf eine Person eingeschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kommt es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
In Konstanz (D) sind in letzter Zeit mehrere Paketsendungen nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte. Drei mutmassliche Täter sollen Pakete von anderen Zustellfirmen geklaut haben. Die Behörden gehen davon aus, dass es sich bei den mutmasslichen Tätern um die Konkurrenz handelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Wer die App installiert hat, kann sie auf eigene Faust nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen BE entdeckt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In den letzten 14 Tagen gab es in der Schweiz rund 160 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien wurden auf die Liste der Risikoländer gesetzt. In der Schweiz ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat sich in den vergangenen Monaten immer wieder rassistisch empfunden. Die "New York Times" schreibt nun, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen hat. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie Kamala Harris (56) mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Der Impfplan der Armee ist seit Monaten in der Kritik. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. Die erste Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die zweite Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an, dass sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren will. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die erste Etappe verläuft erfolgreich.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
In Tiktok wurde ein Video auf Social-Media-Plattformen veröffentlicht, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt wurde von der Kantonspolizei Graubünden gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die SP/Grüne-Fraktionspräsident Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind teilweise kritisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, erklärt.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Strasse wieder saniert wird.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel) die Situation.
Die Kardashian-Jenner haben ein neues Zuhause gefunden. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hängt ein Kunstwerk, das sie nicht wussten, dass es sie gibt: Pot Fillers. Die Wände des Schlafzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfällen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird Peppa Pig als "Peppa Pig" bezeichnet. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus gibt es noch keine Hinweise auf Herzschäden. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Bestattungsunternehmen ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. Bei Netflix gibts eine neue Netflix-Serie.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, dass ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet wird. Die Tests verliefen reibungslos. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht gestartet.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga von einem "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin hat 2014 das erste Mal über den traumatischen Missbrauchsvorfall gesprochen, den Namen des Musikproduzenten hat sie bis heute nie erwähnt.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die 27-Jährige etwas zurück. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion ist geändert worden. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Besonders betroffen sind die Familienferien in Ägypten und Ägypten. Leser Mirko Timm, 46, ist ebenfalls enttäuscht: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Im Kanton St. Gallen hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei nahm sich dem Tier und seinem Ei an und brachte ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet der Film die Bürgerrechtsbewegung in den USA.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussballlegende ist der grösste Spieler der Geschichte.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen sind nett gemeint, doch die Gesundheit geht vor.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Seine Familie hatte sich erhofft, dass ihr Sohn in einem anderen Land Asyl beantragt. Nun ist der fünfjährige Afghanen bei seinem Onkel untergebracht.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern können.
In der Nacht zum Mittwoch wurde der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verübt. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten die Reisenden zur Vorsicht.
Die Fachorganisation für Suchtfragen Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen insgesamt 974 Rückmeldungen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis tötete sich am Donnerstagabend ein 19-jähriger Mann mit einem Gewehr. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt hat.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" mit "Gheie Guet" von Xen gewonnen. "Gheie Guet" von Xen war der erste Song der allerersten "Morning Show". "Gheie Guet" von Xen war der erste Song der allerersten "Morning Show" und "Gheie Guet" von Xen war der erste Song der allerersten "Morning Show".
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr neues V-Bahn-Projekt in Betrieb genommen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards verkauft.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise fast voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht den Brief nach seinem Besitzer oder seiner Besitzerin.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie könnte dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die grösste Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Eine Stellungnahme der äthiopischen Armee war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein, der letzte fand 2016 in Zürich statt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er will sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben. Die Frage, ob er erneut kandidieren will, beantwortete Biden nicht.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte damit bereits das Cover der Platte.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Auto ins Spital. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dafür nötig sind.
Die Stadt Wil verlegte im Juni eine Solarbank an den Stadtweiher. Die Bank war für die Nutzung zu schwach. Nun wird Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er war nach einer Flussüberquerung als vermisst gemeldet worden.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangten von ihm 30 Franken für den Apéro. Nun wehrt sich der Berufsverband gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Opens verletzt. Seit längerer Zeit hat er kein Interview mehr gegeben. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt Federer.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag bekanntgegeben, dass sie ihren Aktionären den Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Urs Rohner, Ex-Nationalbankpräsident von UBS, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, dass er einen Impfstoff entwickelt hat. Der Wahlkampf, den Donald Trump gewonnen hat, hätte ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Nähe der Steinbühlallee beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht im Interview mit "Tele Züri" über ihre eigene Jugend. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
In Fischingen TG gibt es eine Übernachtungsmöglichkeit für ein Schwebebett. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Die Idee dazu hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In September ist es soweit: Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das neue Insta-Bildfutter zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist die erste gemeinsame Tochter von Gigi und Zayn Malik.
Der britische Königshaus von Queen Elizabeth (95) sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wird ein Mann von der Polizei erwischt, weil er einen Joint getrunken hat. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Der Prozess dauert 2,5 Jahre und kostet bis zu 6500 Franken.
In St. Gallen kam es am Freitagabend zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
Derzeit dreht sich in Australien der grösste Teil der "Thor"-Reihe. Die Dreharbeiten sind laut "Thor"-Chef Thor höchstpersönlich.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch von der Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer fordern, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden.
Mehr als eine Million Instagram-Follower haben sich bereits für den Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate entschieden.
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht nun nach einem Unfallverursacher.
In der Schweiz ist eine Frau, die sich von ihrem Ex verabschiedet hat. Sie ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er nahm sich komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden bereits im ersten Monat generiert. Die meisten davon stammen aus dem Kanton Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht versteuert werden. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass die Tiere gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Angestellten von zu Hause aus. Besonders viele Firmen wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür sollen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offeriert werden. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung.
In Zürich hat sich ein tödlicher Velounfall ereignet. Zwei Velofahrer wurden dabei tödlich verletzt. Die Stadt hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In Basel-Stadt wird die Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) von der polnischen Firma Naftomontaz besetzt. Die betroffenen Bauarbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen an den eigentlich arbeitsfreien Tagen schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten können.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntagmorgen kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Hollywood-Schauspielerin ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen soll die EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen am Mittwoch verkünden.
Die Schweiz hat am 29. März einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register gemeldet. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam nur Sekunden nach dem Start von der Strecke ab. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus. Nun ist klar: Der Unfall war Auslöser des schweren Crashs Daniil Kwjat im Alpha Tauri.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wieso er das Training so intensiv gemacht hat.
In der Komödie "Yes Day" gibts eine neue Folge der Sci-Fi-Serie "The One" von Netflix. In der Komödie "Cherry" gibts eine neue Liebesgeschichte von Tom Holland. In der Komödie "The One" gibts eine neue Folge der Sci-Fi-Serie "The One" von Netflix.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchgeführt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken hinter der Netflix-Serie "The Night Clerk". Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop getestet. Dabei wurde festgestellt, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist. Die Ursachen für die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung sind laut der Stiftung Konsumentenschutz nicht bekannt.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sich die Lausannerin bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntagabend im EM-Final in London pfeifen. Es ist der erste Europameisterschafts-Endspiel für den 48-Jährigen. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel haben sich zwei Dates kennengelernt. Sie haben sich auf den Rückweg gemacht, um ihre Blase zu retten. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihm abgebrochen hat.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.