Der Vater von G.C. ist genetisch nicht mit ihr verwandt. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt seit einigen Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklären die tiefen Löhne.
In einigen Fitnesszentren wird die Zeiterstattung bedingungslos gewährt. Das stört die Kunden. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) hat sich mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Die beiden sind seit Monaten zusammen. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete sich dabei als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Dienstag war die höchste Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört weltweit zu den Spitzenreiterinnen und Spitzenreitern. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff Sinopharm zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen wieder steigen.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Reporterin hatte sich in einer Instagram-Story für die Aufräumarbeiten vor Ort eingesetzt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde von einer kriminellen Organisation attackiert. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. Die Attacke traf Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien.
In der kommenden Saison wird es für die Berner schwieriger. Sie müssen in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta antreten. Auch die Europa League wird ohne Schweizer Clubs stattfinden.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er hat Sexsucht und wollte damit auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die sogenannte Silversperling-Software ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Gefahr ist gross, denn die Malware ist inaktiv.
In Zug wurde ein 21-Jähriger von der Polizei erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Der Mann wurde in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert nun ein Crowdfunding für Restaurants und Clubs. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für Aufsehen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Schweizer Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Dabei hatte er sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der zweite Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte sich am Montagabend mit ihrem Kleinbus auf der A7 getroffen. Die Frau und ihre Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen und musste ins Spital gebracht werden.
In einer französischen Höhle haben die Teilnehmer eine Woche lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun sind sie wieder in der Höhle zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza startet die diesjährige Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Er feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Sohn des Boxers.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Er will Corona-Impfungen an Flughäfen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Er ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab September nicht mehr erhältlich. Die Kundinnen und Kunden müssen ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer stellte sich der Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". In den sozialen Medien ist das Thema Homosexualität angekommen.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden als Märchenbücher verkauft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
Die Schweizer Schauspielerin und Modelin Daniele Berger ist mit ihrem neuen Film "Domina" in der Schweiz auf Torejagd. In einer internationalen Streaming-Serie drehte sie Szenen für "Domina". Die Schauspielerin hat am Dienstagabend ihren ersten Dreh in der Schweiz gedreht. Im Interview erklärt sie, warum sie bei "Domina" dabei ist.
Der österreichische Nationalrat hat ein neues Corona-Schnell-Testverfahren durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dabei spielte er zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem Künstler ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten den Gouverneur des Amtes entheben.
Der Freiburger Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer ist zufrieden mit seiner Leistung. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr beliebt. Doch der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Gefahr für die Gesundheit steigt, weil auch starke Winde erwartet werden.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft hat einen 32-jährigen Schweizer vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Der Mann soll am 26. März einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber berichtet, er habe den Inhalt des Posts explizit auf seine Facebook-Postings gesehen. Der Wirt erstattet Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Die App wurde auf Android und iPhones installiert. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App trotzdem zu nutzen.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen sind laut dem BAG besser als die Schweiz. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist im Alter von 58 Jahren verstorben. Der ehemalige Chef der Grossbank war mit der Spionageaffäre verbunden. Nun bestätigt die CS indirekt die Szenen an der Party von Urs Rohner, die der CS-Präsident zu seinem 60. Geburtstag in einem Zürcher Restaurant schmiss. Auch an der Party von Urs Rohner wurde Thiam beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von Kamala Harris (56). Die junge Künstlerin hat am Inaugurations-Day einen schicken "Miu Miu"-Mantel präsentiert. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee wird derzeit diskutiert. Die Armee will die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. Die Armeeleitung prüft, ob sich die Armeeangehörigen impfen lassen können.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt hat die Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
In der Zentralschweiz wird es in 64 Filialen für Plastiksammelstationen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros hofft, dass sich das Angebot bei den Konsumenten annimmt.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Mann hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
In der Schweiz ist am 4. August 2018 ein Flugzeug abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets sieht den Stunt als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun meldet sich der "The Big Lebowski"-Star zu Wort. Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew hat eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
In Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat auch bei freibleibenden Spital- und IPS-Betten einsetzen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly. Die Schauspielerin und der Musiker haben sich im Mai letzten Jahres kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen.
In Thun wurde am Montag eine Antenne in Brand geraten. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Teilnehmer waren Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde von einem Angestellten der Kapo Thurgau durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"000 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Der Kanton fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein ehemaliger Nachbar beschwert sich über die Lärmbelästigung.
Der Kanton Basel-Stadt hat in einigen Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke aufgefallen. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt darüber, dass die Behörden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die US-Amerikanerin Kendall Jenner (24) hat ihr Ankleidezimmer umgebaut. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Coups der Amerikaner vollgehängt. Und das, obwohl Kendall eigentlich gar kein Fan von Büchern ist.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt zudem, dass die Erkrankung nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung zusammenhängt.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerinnen und Gründer von Parler sind sich einig, dass Donald Trump als konservativer Präsident gilt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa Pig in Pfützen verstecken. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Denn ihr Sohn Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass er in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Die deutschen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Folgen einer Covid-19-Erkrankung gegeben. Sie haben festgestellt, dass sich bei den untersuchten Patienten Schädigungen an den Herzmuskeln und dem Herzbeutl nachgewiesen haben. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Ein schwedisches Actionthriller zeigt, wie ein schwedisches Paar in einer Endlosschleife lebt.
In der Schweiz starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga über ihren traumatischen Missbrauchsvorfall. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die meisten müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise stornieren.
Der Bundesrat will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Zudem soll der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
In einem Biopic wird Billie Holiday zu einer gefeierten Jazz-Ikone verfilmt. Die Musikerin verkörpert einen Lynchmord in den USA. Der Film zeigt, wie sich Menschen in angrenzenden Quartieren bewegen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der Folge spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie dort erlebt hat.
In Argentinien trauern die Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen am Mittwoch zusammen, um die Fussballlegende zu bedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Die Gründe dafür sind unterschiedlich. Experten raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben sich in neun Spielen mehr als verdonnert. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der Afghanische Daniel Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie konnte ihn nicht besuchen, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Murtaza hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer eingerichtet. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihren Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie geändert. Nun müssen auch ihre Hotels und Skigebiete schliessen. Bisher gibt es indirekte Hinweise darauf, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse ist tot. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Anschlag ereignete sich am Donnerstag in Port-au-Prince.
Der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte mahnt bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler in Bern ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, bei 4.4 Prozent liegt.
In einem Paketgeschäft in Indianapolis tötete ein 19-Jähriger acht Menschen. Der mutmassliche Täter ist ein ehemaliger Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Identität des mutmasslichen Täters wurde bekannt.
In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche einen neuen Podcast. Hier findest du alle aktuellen Podcasts der Community.
Der Bundesrat hat die Reproduktionszahlen des Bundesrates für die nächsten zwei Wochen korrigiert. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr neues V-Bahn-Projekt in Betrieb genommen. Der Topmanager Urs Kessler spricht darüber, wie die Jungfraubahnen in Zukunft weiter in die Topliga schlüpfen wollen. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken angemeldet.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogenabhängigkeit konfrontiert. Er musste seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass er auf jene Menschen treffen werde, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
In einer Ramie-Farm arbeitete und forschte ein brasilianischer Unternehmer. Ein Brief von ihm ist im Intercity von Zürich nach Bern gefunden worden. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
In Äthiopien wird die nördliche Region Tigray von der Zentralregierung in Addis Abeba angegriffen. Der Chef der Volksbefreiungsfront, die Äthiopien seit Jahrzehnten dominiert, wird von der Zentralregierung in Addis Abeba alle Truppen aus der Region abziehen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es ist der erste Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Regeln sind klar: Es wird ein eigenes Team zusammenkommen. Und zwar aus Leserinnen und Lesern.
Der US-Präsident Joe Biden hat sich bei der Wahl 2024 für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus beworben. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm GL ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone aufmerksam zu machen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die neue Platte "Medusa" wird am 11. Dezember veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin einen Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau SG in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
In der Schweiz wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilzunehmen. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Der Tennis-Star Roger Federer wird derzeit um sein Comeback bangen. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. In den SRF-Sport-Awards spricht er über sein Comeback bei den Australian Open.
In der britischen Grossbank Lloyds soll ein neuer Verwaltungsratspräsident gewählt werden. Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelt habe. Grund dafür ist seine Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl wurde mit einer Mitteilung an den Verband Thurgauer Landwirtschaft und in der Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" gemeldet.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und tausende Teilnehmerinnen und Teilnehmer sind dabei!
In St. Gallen wurde eine Frau von einem Mann erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Dieses soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt ihr neues Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels ist ebenfalls dabei.
In der britischen Hauptstadt London befindet sich das Landhaus Anmer Hall. Für dieses Gebäude sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wird ein junger Mann von der Polizei erwischt, weil er Cannabis konsumiert. Er muss nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug anfordern. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
In der Playoff-Serie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug wird es spannend. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ auf jeden Fall an: "Wir haben uns diese Rolle in der Qualifikation erkämpft", sagt der Stürmer.
Der Showbiz-Hotspot Australiens könnte vorübergehend nach Sydney verlagert werden. Denn dort werden Stars wie Natalie Portman, Matt Damon, Chris Pratt und Christian Bale (47) auf Torejagd gehen. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke Chaokoh nicht mehr verkauft wird, da sie fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA, Kanada und Australien unterwegs. Die meisten von ihnen sind in den USA, Kanada und Australien.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. Der Oberländer zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen gemeldet.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex getötet. Der Mann war ein Parasit und hatte sich in der Wohnung einnisten lassen. Nach der Tat verließ die Frau ihr Zuhause und flüchtete aus der Wohnung.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über das Thema der Eifersucht geht es um das Schicksal von Kindern, die auf einer Müllhalde stranden. Ein Broadway-Musical um das Thema "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu zeigt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch für finanzielle Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise haben viele Briten ihre Büros verlassen. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür soll das Ministerium Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Das Ministerium hofft dabei auf finanzielle Anreize, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich. Er verletzte sich dabei an den Kandelabern. Die Stadtpolizei Zürich hat nun neue Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Der Berner Staatsanwalt und der Berner Polizeidirektor sind glücklich über den Ausgang des Prozesses. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, so der Präsident der Polizeiverband Bern-Kanton.
Die Europäische Arzneimittelbehörde (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
In der Schweiz sind die Kliniken überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon vergessen hatte, war diese weg. Die Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem Frachtschiff Wakashio ausgebrochen. Die Regierung reagierte nicht auf die Vorwürfe. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von einem Gewitter betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltet sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat verkündet den Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass sie einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz hatte die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt Anwalt Stephan Bernard. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke und wurde in zwei Teile gerissen. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich der Schweizer in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und nimmt dabei Pucks auf sich. Die Reaktionen auf Heinzers Video sind grossartig.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" wird er von seinem Ex-Partner Ben Affleck zum Spiess umkehren.
Ein Leser beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Das bestätigte Produktionsvizepräsidentin Victoria Alonso gegenüber der argentinischen Zeitung "Clarin" in einem Interview. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über seinen Twitter-Account verkündet.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie sich Menschenhandel in den Bordellen verhält. Eine junge Frau wird von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie tot aufgefunden wird. Eine Musikerin wird von einer Band gekickt.
Der Konsumentenschutz hat in verschiedenen Grossverteilern Tests durchgeführt. Dabei wurde festgestellt, dass der Handyempfang in manchen Läden eingeschränkt ist. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass solche Geräte teurer sind als ein eigenes WLAN.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Tennisspielerin verlässt die WTA-Tour schliesslich. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Entscheidung, den Penalty von Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, sorgte für Aufsehen.
In Basel ist eine Frau mit einem leichten Druck auf der Blase gelandet. Sie hat sich mit einem Date getroffen, der sie angestarrt hat. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.