Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, dass ich nicht weiss, woher ich mich stamme", sagt sie.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Kunden müssen ihre Abo-Verlängerung bedingungslos verlängern, wenn sie ein neues Abonnement abschließen. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun wieder mit Model Irina Shayk (35) ins Gespräch gekommen. Die beiden sind angeblich gemeinsam mit dem Model auf dem Laufsteg unterwegs. Kanye und Kim Kardashian haben ihre Trennung bekannt gegeben.
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd von Albert Spirig gefunden worden. Nun will die Familie die Besitzerin finden. Die Besitzerin des Karussellpferds soll sich über die Todesanzeige ihres Grossvaters informieren lassen.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er sich nicht mehr für die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land interessiert.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 weitere Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings geben könnte.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff Sinopharm zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens wurde von einer Hacker-Attacke getroffen. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Konzern wurde vorübergehend geschlossen.
Der letzte Schweizer Club der Europa League verabschiedet sich in der kommenden Saison von der europäischen Bühne. In der neuen Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der kommenden Saison müssen die Schweiz drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League erhalten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Er hatte Sex mit einer Frau aus rassistischen Beweggründen. Der Täter wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Die Gefahr ist groß, dass sich neue Macs mit der Malware infizieren.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne haben am Sonntagnachmittag mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus demonstriert. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Fünf Kinder starben an den Folgen eines brennenden Autos. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt worden.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen.
In Nizza startet die diesjährige Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Der Sohn von Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die Box-Hoffnung des Vaters.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Damit steht der ehemalige FCZ-Junior in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Insta-Q&A beantwortet Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Die Antwort darauf ist überraschend: "Ich bin gay". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out. Insta-Moderatorin Dr. Sommer erzählt von ihrem Coming-Out.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter hat Flyer verteilt.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin und Sängerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu Gast bei "Domina" und "Domina"-Produktionen dabei. Im Interview mit "Domina" erklärt sie, warum sie bei "Domina" dabei sein will.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
In der Schweiz ist die Swiss Covid-App zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war fasziniert vom Haus und spielte zusammen ein Brettspiel.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft, dass er in der Bundesliga mit dem SC Freiburg antritt. Der Freiburger sagt: "Ich habe kein Ziel", sagt Demirovic.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler und seine Freunde kämpfen um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat am Samstag ein Tief von 60 bis 80 Stundenkilometern erreicht. Es dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr stark verändert.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Besucherinnen und Besucher der Veranstaltung näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In Basel wurde am Donnerstagnachmittag ein Wirt mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei schon gerechnet worden.
Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross. Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund einschläfern lassen. Ihre Fans sind wütend auf ihre Aktion.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Der Wert des wertvollen Klumpens beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Nun wurde das Dorf wieder trockengelegt.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase angekommen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen mit dem mutierten Coronavirus angesteckt. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz. In einem Altersheim haben sich zwei Kinder mit dem mutierten Virus angesteckt. Auch in einem Altersheim haben sich zwei Kinder mit dem mutierten Virus angesteckt.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Vielerorts ist die Schweiz auf der Liste der Risikoländer. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist der ehemalige Chef des Star-Bankers Iqbal Khan. In den letzten fünf Jahren hat er immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Auch an der Party von Urs Rohner soll es ihm gleichgetan haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu sparen.
Die Stieftochter von Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in den kommenden Wochen massiv eingeschränkt. Deshalb startet das Militär eine Impfkampagne: "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen die Corona-Massnahmen gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben können. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 ein Flugzeug abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Das Video wurde auf Tiktok geteilt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun meldet sich der Schauspieler zu Wort. Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen mehr stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Die 40-Jährige schwärmt dabei von Olivia Rodrigo (18) und ihrem Song "Drivers License".
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin drei Tage lang ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister austreiben wollte.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke betteln. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts zu sagen haben. Die Kesb Basel-Stadt erklärt, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen werden.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause gefunden. In Los Angeles hat sie ein neues Zuhause für sich gefunden. Und zwar in einem Raum, in dem sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Studie zeigt, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
In der britischen Serie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa Pig als "Peppa Pig" bezeichnet. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Dass das Schwein Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In der Schweiz gibt es noch immer Fälle von Covid-19-Erkrankungen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Der Bestattungsbetrieb in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In der Serie "Buried by the Bernards" geht es darum, dass die Familie ihre verstorbenen Angehörigen in einer Endlosschleife festhält.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey geht es um mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten.
Der Dreistellungs-Wettkampf der Nidwaldnerinnen und Nidwaldnerinnen findet am Montag statt. Nina Christen legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen weiter.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise ist die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross geworden. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen sind im März beschlossen worden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen ohne Symptome sollen sich Tests in Apotheken und Testzentren anbieten lassen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Die Doku "The United States vs. Billie Holiday" beleuchtet die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgehalten, während viele öffentliche Partys abgesagt werden. Die Infektionsgefahr wird dadurch erhöht. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt hinter dem FC Sion. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren, weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwochmorgen in Port-au-Prince verübt. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Der Suchtexperte fordert eine erneute Schliessung der Schulen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstagabend die "Morning Show" gestartet. 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien, darunter "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Gheie Guet". Hier gibts alle aktuellen Folgen der 20-Minuten-Radio-Community in der Übersicht.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 aufgestellt. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten müssen. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Die 20-Minuten-Redaktorin Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und enthält emotionale Botschaften. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Im kommenden Jahr soll es aber wieder bergaufgehen. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront sind auf dem Vormarsch in die Region Tigray im Norden von Äthiopien. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Der Martinsloch in Elm ist ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, arbeitet das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse hat kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn und seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer gehen derzeit ums Comeback. Wie es ihm geht, ist nicht klar. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er wird der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag angekündigt, dass Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelt hat. Grund dafür ist eine absichtliche Verzögerung. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben hat.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk und stahlen teilweise auch Zubehör aus den Kabinen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere tausendtausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für das Mitmachen bedankten und danken.
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann wurde schwer verletzt und verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der ehemaligen Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre eigenen Hobbys.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth (95). Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle verdoppelt. Dass trotz steigender Fallzahlen weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
In St. Gallen wurde ein Mann getötet, weil er Cannabis konsumiert hat. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ auf jeden Fall an.
Die grossen Hollywood-Produktionen gehen nach Australien zurück. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf das beinahe Covid-freie Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods haben bereits ihre Heimat verlassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen mehr beliefern.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada unterwegs. Die meisten von ihnen sind in den USA.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Mann musste im Spital behandelt werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Schweiz lebte eine Frau, die von ihrem Ex Mike getrennt lebte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku erzählt Regisseur Marc Bauder, wie es um die Erde steht und wie es darum geht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in der Schweiz bereits seit einem Monat im Einsatz.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass es sich dabei um einen Unfall handelt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin begründete die Gewalt an den Beamten mit dem Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Die zweite Coronawelle ist in der Schweiz angekommen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon wieder einstellen wollte, war diese weg. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio geflogen. Die Regierung hat die ersten zwölf Tage nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Nacht auf Montag hat der Kanton Luzern das Gewitter vom Sonntag getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU hatte 2014 ein Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU abgeschlossen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt Anwalt Stephan Bernard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash im Alpha Tauri. Er war in Frieden mit seiner Familie und konnte sich selbst befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich ein Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks von der Spitze abwehren. Der 33-Jährige erklärt, warum er das Video gemacht hat.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft eine Schauspielerin dazu auf, ihre Kinder zu zeigen.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Eine Leserin beobachtete, dass sich im Hinterhaus einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befindet. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato eine Serie über Menschenhandel. Die Serie startet am 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern den WLAN-Empfang des Handys getestet. Laut Swisscom-Sprechern ist die Qualität des WLANs in den Läden oft eingeschränkt.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Es ist ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour schliesslich.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leserinnen und Leser*innen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen wird.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Ein FDP-Polizist sagt, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe. Die Kapo Bern wendet sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.