Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Die Clever-Fit-Gesellschaft setzt auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) hat sich mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Die beiden sind seit 2010 zusammen auf Torejagd. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Grossvater Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Die Reaktionen auf die Aussagen von Brees sind heftig.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Das Vorgehen der Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde am Sonntag von einer Hacker-Attacke getroffen. Die Attacke hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde der Champions League angreifen. Die nächste Schweizer Meisterschaft wird in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne gehen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà.
In Atlanta kam es am Dienstagabend zu einem tödlichen Schusswaffenangriff. Drei Frauen wurden dabei getötet. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert. Sie ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für Aufsehen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Fahrer David Graf ist nach dem verpatzten Wettkampf nicht mehr in der BMX-Piste. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst den Final.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte am Montagabend mit ihrem Kleinbus Feuer gefangen. Die Familie starb bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
In Frankreich wurde eine wissenschaftliche Studie durchgeführt, in der es darum ging, die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren zu verbringen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza gewinnt die Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Ryan Garcia, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über das Thema Homosexualität geäussert. Dabei geht es um die Frage "Wie läufts mit den Männern?" und "Wie läufts mit den Gays?".
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarisches Unternehmen wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Es handelt sich dabei um die Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin Daniele Zimmermann (28) ist mit ihrem neuen Projekt "Domina" in der Schweiz erfolgreich unterwegs. In einer internationalen Streaming-Serie spielte sie schon in der ersten Corona-Welle. Im Interview spricht sie über ihre bisherigen Erfolgserlebnisse und über ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Google Play Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Dabei besuchte er das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft, dass er in der Bundesliga antritt. Der Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Der Anlass Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die verschiedenen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen bereits jetzt von einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook mit dem Tod bedroht worden sein. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross. Sie haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie ihn küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
In Rheinfelden AR haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Nächste Woche werden die Ermittler detaillierter informieren.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Einsatz. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz, sagt ein Einkäufer.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist wegen Spionageaffäre zurückgetreten. Nun hat sich die "New York Times" entschuldigt. Die CS bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Kasernen werden seit Monaten strenger. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein hatte die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt und nicht dazu aufgerufen.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok erreicht. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Botschaft der Veranstaltenden ist direkt und klar.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb danach an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Ein "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt vermehrt bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei in der Schweiz ist unzulässig, sagt der Leiter der Kesb Basel.
In Los Angeles hat Kendall Jenner (24) ein wunderschönes Ankleidezimmer für sich entdeckt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so die Studie.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
In der britischen Serie "Peppa Pig" spielt das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Infektionen mit dem Coronavirus können schwere Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Der Bestattungsbetrieb Bernard in Memphis bietet Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service an. Eine Serie über die Familie Bernard zeigt, wie es sich anfühlt, wenn man sich in einer Endlosschleife befindet. Ein schwedisches Actionthriller verfilmt einen schwedischen Sci-Fi-Thriller.
Ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung soll sich auf das Coronavirus testen lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, reflektiert: "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik)branche gearbeitet. Ein Musikproduzent verlangte von mir, dass ich mich ausziehe".
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin dann etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien abgesagt haben.
Die Corona-Massnahmen sind im März zu Ende. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer. Die Lösung: Wenn Holiday wegen ihres Drogenkonsums verhaftet würde, kann sie das Lied nicht mehr singen. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Armut im Land.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen am Mittwoch zusammen, um seine Idols zu gedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen sind nett gemeint. Doch die Gesundheit gehe vor. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen statt ins Fitness oder ins Restaurant.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FCB-Fans. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren, weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Mittlerweile ist Murtaza bei seinem Onkel untergebracht und spricht nicht mehr viel.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzerinnen und -Nutzer zusammengestellt. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Der Kanton St. Moritz musste zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten. Und es ist davon auszugehen, dass auch in der Schweiz schon bis zu 10 Prozent der Neuansteckungen Infektionen mit mutierten, hochansteckenden Varianten sind.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwochabend in Port-au-Prince verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstagabend die allerersten "Morning Show"-Rennen gewonnen. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Hier gibts alle bisherigen Episoden der 20-Minuten-Radio-Community im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos. Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt", sagt die ETH-Professorin.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt. Das führte dazu, dass die Einreisebestimmungen zum Teil kurzfristig geändert wurden.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Die 20-Minuten-Redaktorin Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Streitkräfte haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm ist es jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Die Stadt Wil hat eine neue Bank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Berner* seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer stehen vor der Tür. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Lange schwieg der Tennisprofi wegen eines arthroskopischen Eingriffs. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu produzieren. Dies bestätigte er auf Twitter.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und tausende Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für die Teilnahme an der Jugendfefefefeuerwehr bedankten sich für die Teilnahme an der Jugendfeuerwehr.
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
Die britische Monarchin Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der Schweiz verzeichnete die erste und zweite Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Das zeigt die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Bundesamt für Strassenverkehr ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss 40 Tage Zeit, um die 1300 Franken aufzutreiben, die er vor der Untersuchung bezahlen muss. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
Die australische Regierung hat bereits rund 290 Millionen Franken in ihr Programm investiert. Darunter befinden sich Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47). Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada unterwegs, um sich über die neuesten musikalischen Trends zu informieren.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern geht davon aus, dass es sich dabei um einen Unfall handelt.
In der Schweiz ist Mike eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. In einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte um das Thema Eifersucht und Verbitterung spielt in New York.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89). Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Pfund Einkaufsgeld bezahlen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
In Bern wurde eine Besetzerin und ein Hausbesetzer wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt.
Der 20-Minuten-Radio-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wurden rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten angestellt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
In Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
In über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz wird der gegenseitige Austausch geregelt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Die Formel-1-Piloten Daniil Kwjat und Daniil Grosjean überlebten einen tödlichen Unfall. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus. Nun ist klar: Der Unfall war Auslöser des schweren Crashs.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Das Video ist ein Beweis dafür, dass er nicht nur für dieses Training auf diese Art trainiert, sondern auch für sein Reflex-Training.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einem Thriller überfällt er seine Partnerin und wird in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Eine musikalische Familie hilft ihnen dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der Konsumentenschutz hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass der Handyempfang oft eingeschränkt ist. In der Migros und Coop ist die Situation seit vielen Jahren ein Ärgernis. Lidl zeigt sich konsequent, um das Problem zu lösen.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat jeder zehnte Schweizer schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntagabend. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche hat das Berner Polizeikorps rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.