Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater mehr.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten zusammen. Die beiden haben sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) kennengelernt. Nun haben sich die beiden getrennt.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Spieler Drew Brees gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt. Am Montag, 4. Januar 2021, wurden 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die sich mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) verliebt hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen steigend an. Das Land kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
In Deutschland kam es zu einem Sturm auf dem Hochwassergebiet in Deutschland. Susanne Ohlen wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat seine Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die Hacker über die Attacke. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der Champions League gegen Teams aus Gibraltar, Malta und Gibraltar antreten. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter hatte Sex mit einer Frau und einem Mann. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt aufgetaucht. Die Malware ist inaktiv, aber infiziert. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und bezeichnete sich selbst als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal das Final-Ticket. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in Frankreich haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten dabei ihr Zeitgefühl.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der 22-jährige Berner gewinnt damit den Tagessieg. Die anderen Schweizer Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Im Vorfeld liess sich die Star-Moderatorin Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Beschneidung. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind für alle EM-Länder geeignet. Doch nicht alle haben die Geschmacksrichtungen angenommen.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der Schweizer Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat Dr. Sommer kürzlich beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die ein Kinderbuch über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten seien. Die Ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist mit "Domina" bei "Domina" dabei. "Domina" ist eine Schweizerin, die in Köln geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, die in Köln geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, die in Köln lebt.
Der FPÖ-Politiker hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und der Teststreifen verfärbte sich.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die App Swiss Covid-19 ist in der Schweiz erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten warnen vor gefährlichen Apps und Phishing-Attacken.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte den Künstler Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte das Atelier von Bardill und spielte ein Brettspiel. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einen weiteren Vorwurf gegen seine Pressevertretung erhoben. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Filme basieren auf einer Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Am Samstagmittag hat das Tief "Gudrun" zum Alpenraum gezogen. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In St. Gallen ist die Olma-Bratwurst nicht mehr beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland herrscht derzeit extreme Hitze. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die beiden Youtuberinnen und Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass der Hund schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Video, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hat.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fund wurde von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
In Konstanz (D) und Umgebung sind in letzter Zeit mehrere Pakete nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Corona-Mutation in Wengen entdeckt. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet.
Der Bund hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einige Touristen sauer auf.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten räumen. Der ehemalige CS-Präsident hatte sich in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch empören lassen. Nun bestätigt die CS indirekt die Szenen an der Party von Urs Rohner und entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwetter zu bewältigen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt hat sie ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht und landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll im Juli umgesetzt werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag eine unbewilligte Corona-Demonstration an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein neues Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben, 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Der 71-Jährige teilte auf seiner Website mit, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die SP/Grüne-Fraktion wurde mit einem Schreiben darüber informiert.
Die OASG-Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt sie ihren neuen Song "Drivers License" und das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, dass sie böse Geister austreiben wollte.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im März 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Grund dafür ist, dass man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt hat. Der 65-Jährige nervt sich: "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt eine Baslerin.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin gebastelt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers, die in einer winzigen Wohnung aufgestellt wurden. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Wasserflaschen".
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Einfluss auf die Meinungen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten. Auf Social-Media-Plattformen wie Parler, das 2018 gegründet wurde, wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Auf Social-Media-Plattformen wie Parler, das 2018 gegründet wurde, wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird Peppa Pig als "Peppa Pig" bezeichnet. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie macht ihre Uggs kaputt und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Corona-Tests in der Schweiz wurden am Freitagmorgen durchgeführt. Die Tests verliefen reibungslos. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga von einem "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin erzählt im Interview, dass sie vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten habe.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit dabei. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin aber etwas zurück. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag wird dort im Kampf gegen das Coronavirus die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Die Corona-Krise hat vielerorts die Ferien gestrichen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
Im Kanton St. Gallen hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Das Tier rettete sich aufs Trottoir und wurde von der Polizei gerettet.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" geht es um Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen werden aber trotzdem verschickt. Experten raten, dass man sich nicht an der Party infiziert.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB-Bundesliga zeigt, wie gut die Stimmung beim FCB-Club ist. Der FCB hat in dieser Jahrestabelle bereits zehn Punkte eingefahren. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke.
Der junge Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto von seinem Idol Lionel Messi gesichtet. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Nun ist der fünfjährige Afghanen in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Coach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
In der Nacht zum Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse von einer Menschenmenge in Port-au-Prince ermordet. Die Täter wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
In Indianapolis tötete ein 19-Jähriger acht Menschen mit einem Gewehr. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Schützen bekannt. Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show" von 20 Minuten Radio ausgestrahlt. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos in den letzten Tagen sind laut einer ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind laut der ETH-Professorin Tanja Stadler, ETH-Professorin Tanja Stadler und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind laut der ETH-Professorin Tanja Stadler, ETH-Professorin Tanja Stadler und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind laut der ETH-Professorin Tanja Stadler, ETH-Professorin Tanja Stadler und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind laut der ETH-Professorin Tanja Stadler, ETH-Professorin Tanja Stadler und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die zweite Runde. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war aber nie überfüllt.
Der heute 29-Jährige hat seine Mutter und seine Schwester erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie mit ihrer Mutter Drogen konsumiert hatten.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt und enthält emotionale Botschaften. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Für die Gaming-Industrie dürfte es dieses Jahr wieder bergaufgehen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konflikte zwischen den beiden Ländern sind seit Monaten auf dem Vormarsch.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron. Die Luzerner Rapperin wurde daraufhin stiller in den sozialen Medien.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Die Stadt Wil hat eine neue Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun wird die Bank verschoben.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen. Die Höhe des Betrags sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs, sagt der Vater.
Roger Federer hat sich nach dem arthroskopischen Eingriff für das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne entschlossen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
Die CS hat am Dienstag bekanntgegeben, dass sie ihren Verwaltungsratspräsidenten Urs Rohner vorschlagen will. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt, der ihm bei den US-Wahlen zu schaden hat. Der Pharmaunternehmen hat eine Notfallzulassung beantragt. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat nunmehr eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impfstoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau bittet Bauern, die solche Geräte verwenden, auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-Jähriger erfasste eine Frau mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte wurde fristlos fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher getanzt hätte. "Ich könnte es auch nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für wunderschöne Weitblicke. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt präsentiert sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf neuen Bildern zeigt sie ihr neues Leben.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er einen Joint getrunken hatte. Er wurde von der Polizei erwischt, weil er einen vorsorglichen Führerausweis brauchte. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Der Bundesrat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden können.
In St. Gallen kam es am Freitagabend zu Krawalle-Massnahmen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den Titelgewinner des EVZ. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an: "Wir haben uns diese Rolle in der Qualifikation erkämpft und das ist etwas Schönes", sagt Servette-Goalie Daniel Manzato.
In Australien dreht sich derzeit alles um die "Thor"-Reihe. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark nähe Sydney sind laut "Thor"-Regisseurin Natalie Portman und "God's Favourite Idiot" Melissa McCarthy und ihr Ehemann, der Filmproduzent Ben Falcone (47), drehen gerade um die "Thor"-Reihe.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützerinnen und Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei von Affen. Die Tierschützerinnen und Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Instagram-Follower hat die Welt der Musikerinnen und Musiker vergangene Woche mitgeteilt, welche Musikerinnen und Musiker ihre Lieblingssongs singen.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht nach dem Lenker.
In der Schweiz wurde eine Frau mit einem Messer ermordet. Ihr Ex-Freund Mike war ein Parasit. Mike war ein Parasit, er nahm sich komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel möglich ist.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Die australische Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern beigebracht. Bis Ende 2019 waren es Vögel in drei Vierteln von Sydney.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu konsumieren. Dafür will das Ministerium einen Gutschein anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr. Der zweite Unfall ereignete sich im September. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der KVA des Kantons Basel-Stadt sollen 60 Bauarbeitern bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Dadurch profitiert der Arbeitgeber sogar doppelt so viel. Die Verantwortlichkeiten der betroffenen Bauarbeiter sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntagmorgen kam es zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
Die Umkleidekabinen in den Umkleidekabinen sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen soll das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändern.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat wurde bei einem schweren Crash schwer verletzt. Der Unfall ereignete sich nur wenige Sekunden nach dem Start von Daniil Kwjat. Nun hat sich eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Max Heinzer hat ein Video eines Goalie-Trainings auf Social Media veröffentlicht. Dabei handelt es sich um ein Goalie-Trainings-Video. Heinzer erklärt, warum er das Video gemacht hat.
In der Komödie "Yes Day" gibts eine neue Netflix-Serie. Tom Holland spielt in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchgeführt. Die Polizei hatte zuvor einen Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht finalisiert.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Streamingdiensten. Die Serie dreht sich um Opfer von Menschenhandel. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern getestet. Dabei wurde die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt. Die Konsumentenschutz-Organisation weist jedoch darauf hin, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in Zukunft 1080p-Grafik liefern.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final gegen England und Italien pfeifen. Es ist der erste Europameisterschafts-Endspiel für den 48-Jährigen.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat sich dann auf den Rückweg gemacht.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.