G.C. entdeckt, wie ein Kind entsteht. Die Einwanderung spielt dabei eine Rolle. Eine Nichte erhält immer mehr Informationen über ihr leibliches Vater.
Im Kanton Zürich gibt es jedes Jahr eine Haushaltshelferin, die Wäsche waschen zu müssen. Für jede Stunde erhält sie 25 Franken pro Stunde. Für die Aufrechnung von Haushaltshelferinnen zahlt die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde.
Cell-F-Kunden erhalten im Shutdown-Zeitpunkt kein Abonnement. Das findet nicht allen Kunden gut, sagt C. Die Cell-F-Kunden sagen, die Abstimmung sei zu riskant. Das Management des Fitnessstudios widerspricht dieser Idee.
Vor vier Jahren hat Kanye West (48) seinen Liebsten gefunden. Es ist das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander tanzen. Die Gerüchte sind aber noch nicht offiziell bestätigt.
In St. Gallen verstarb am 13. September überraschend der Holzschnitzer Alois Spilig. Er hatte in seiner Werkstätte auch Holzfiguren repariert. Nun will die Familie Spilig die Besitzerin finden.
Der Quarterback der New Orleans Saints, Brooks Breese, gab bekannt, dass er sich nicht gemeinseitig gegenüber der Flagge der USA geäußert hat. Der Quarterback der New Orleans Saints, der als Teil der Lösung in den USA gesehen wird, bezeichnete Breese als "Teil des Problems". Auch andere Sportler, darunter NBA-Stars, reagierten empört auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag die höchste Warnstufe veröffentlicht. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Ab Montag gilt die Warnstufe rot.
Die Mini-Serie "A Trainerin" läuft seit einem Jahr in den USA. Eine 16-jährige Engländerin scheitert mit einer zehnjährigen Haftstrafe. Sie wurde von der Polizei erwischt, als sie vom Gericht wegen Kindes-Vergewaltigung verurteilt wurde.
Die Auswirkungen auf die Gesundheit sind unterschiedlich. Mehrere Regierungen haben den Impfstoff bereits bestellt. Der chinesische Impfstoff zeigt, dass die Nachfrage nach Impfstoff steigt. Experten sprechen von einer neuen Impfstoffmischung.
Auf Instagram wurde ein Livestream einer Journalistin aufgenommen. Darauf ist zu sehen, wie sie sich Schmacken an die Arme und ins Gesicht stösst. Die Journalistin ist damit beauftragt, das Verhalten der Journalistin unbeobachtet zu halten.
Ein Hack-Angriff auf die Fleischfabrik JBS aus Brasilien hat grössere Teile der Produktion in den USA und Australien blockiert. Die US-Regierung reagierte damit auf eine Cyberattacke auf JBS. Es kam zu einer Cyberattacke auf die grössten Fleischfabriken in den USA.
YB muss in der nächsten Saison in der Europa League gegen Tschechien und Ungarn gewinnen. Damit wollen die Berner in der Tabelle den dritten Schweizer Club hinter sich holen. So müssen die Berner bereits in der ersten Runde ins Ausland.
Am Dienstagnachmittag steht das erste Mal in der Geschichte des Schweizer Cup. Vier Mal kommt es zu einem Duell zwischen dem FC Basel und dem FC Thun. Drei Mal kommt es zu einem Entscheidungsspiel. Die beiden Angreifer spielen seit Jahrzehnten nicht mehr gegeneinander.
Am Dienstag kam es im Schweizer Kanton Appenyle zu einem Angriff auf sieben Menschen. Der 21-Jährige wurde in seiner Villa in einem Spa getötet. Der Verdächtige wurde festgenommen. Die Polizei hat mehrere weitere Angriffe registriert.
Die Software von Apple hat mehrere Probleme mit Malware. Die Schadcode ist inaktiv. Die Entwickler haben die Malware auf Apple-Geräte durchsucht. Dabei handelt es sich um eine Technologie, die scheinbar gegen Malware eingesetzt wurde.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea griff am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe. Weil er kein gültiges Ticket hatte, griff er die Kontrolleure an. Der Mann konnte schliesslich festgenommen werden.
Am Mittwoch berät der Bundesrat. Jetzt gibt es in der ganzen Schweiz Bewegung für Restaurants, Bars und Clubs. Wer spenden möchte, bekommt einen Drink-Pass. Das Geld fliesst in die Spendensammlung.
Am Sonntag demonstrierten tausende Menschen gegen Rassismus. Die Polizei war nicht erlaubt. Tausende Menschen gingen auf die Strassen.
Komiker Marco Rima (61) ist auf Facebook für einen Spitznamen homophob. Er hat auf Facebook einen kritischen Typ" gezeigt. Nun meldete er sich bei Facebook. Er hat darauf hingewiesen, dass er ein schlimmer Typ bin.
Der Schweizer Rennfahrer David Graf kommt in der zweiten Schweizer Springpferde-Klasse zu einem Patt. Er liegt im Halbfinale auf dem letzten Platz. Im Endspiel kommt der Spanier Josefine Croassen als Sieger.
Ab 2024 sollen die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Entwicklung gehe im Einklang mit der Nachhaltigkeits und Ökologie des Fliegens. Lufthansa will die CO₂-Technologie in ihre Flugzeuge einbringen.
Ein sechster Bus mit fünf toten Kindern ist in Frankreich von der Autobahn A7 in einen Unfall gekentert. Die Familie war mit seinen vier Kindern in einem Kleinbus unterwegs, als es sich überschlug. Die Brandursache ist noch unklar.
In Frankreich ist eine Höhle verschwunden. Forscher untersuchten die letzten 40 Tage ohne Sonne. Die Dauer der Isolation beträgt zehn Grad Celsius. Einige fanden es auch besser, in der Höhle zu bleiben.
Die Tour de France in Nizaz ist wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Für den Sieg gab es einen Überraschungstörn. Für den Sieg gab es auch ein Schweizer.
Am Wochenende ist Ryan Guez in den Ring gestiegen. Die US-Box-Fachatorin gab es einen emotionalen Kommentar. Schliesslich ist auch der 20-jährige Sean Garcia da.
Die Tourismusbranche will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen erlauben. Gouverneur Mike DeLeavey sprach von einer Million Dollar für die Tourismusbetriebe. Gouverneur Mike DeLeavey sagt, dass die Tourismusindustrie im nördlichen US-Bundesstaat große Hoffnungen hat.
In St. Gallen werden jährlich 3000 Buben gebissen. Ein Schweizer Arzt gibtPages vor, was für eine Beschneidung von Buben gilt. Er fordert nun, dass Kinder in der Schweiz eine Straftat begehen können.
Die Grenzen der Grenzen der Grenzen sind begrenzt. Darum ist die Grenzen der Grenzen nicht bekannt. Andere bewerten die neuen Corona-Chips unterschiedlich.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tägeren BE getroffen. Ein Mann und eine Mutter haben die Busse nicht bezahlen wollen. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Der Schweizer Cpdf-Nationalspieler steht in der Rangliste der erfahrreichsten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Im Jahr 2021 weist das Talent des Schweizers darauf hin, dass das Talent von Trainer Vladimir Petkovic in seiner Mannschaft steht.
Die Abstandsregeln für die Bade-Trophie sind seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden können nun den Umweg via Online-Shop nutzen. Die Kundinnen und Kunden können nun in der Apotheke einzelne Sachteln einlösen.
Threaking hat ein Inti-Interview mit 20"000 Einwohnern veröffentlicht. Darin erklärt er, wie er sich "beides Outing" nennt und was nicht erlaubt ist. Wie hat er sich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Wie hat er dazu reagiert?
Die 21-jährige Aisha Bucher wurde von Unbekannten in Adligenswil LU vermisst. Nun hat sie eine gute Freundin von Aisha Bucher entdeckt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Sie hat ein Theaterstück über sogenannteRegenbogen-Familien in den Büchern veröffentlicht. Für die Zeitung hat sie keine Werbung gedruckt, in der sie die Kinder als "traditionelle Geschlechterrollen" darstellen wollte. Auf der Facebook-Plattform wurde das Buch als "beispiellose Kampagne" kritisiert.
Seit längerer Zeit spielt die Schweizer Schauspielerin Amelia Häfeli in einer internationalen Netflix-Serie mit. Neben der Schauspielausbildung stand sie schon in der ersten Corona-Welle. Was sagen die Schweizerinnen und Schweizer dazu?
Der britische Abgeordnete David Schnedlick hat Corona-Skeptiker mit einer Spritze auf einen Corona-Schnelltest getestet. Er hat dafür mit einer Säure aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest gesprümt. Dabei stösst er ein bisschen Bier auf ein von ihm mitgebrachtes Corona-Virus.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem Muslim vor, Kinder exekutiert zu haben. Dieser soll während einer Chatsunterricht den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll während einer Chatsunterricht den Kindern Islamistinnen sexuellistische Gewaltvideos gezeigt haben.
Das BAG rechnet, 80 Prozent der Bevölkerung impfen zu können. Das BAG habe bei der Realisierung der Herdenimmunität eine hohe Schwelle erreicht. "Wir müssen eine hohe Impfung erreichen", sagt ein FDP-Nationalrat.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde offline zum Herunterladen angeboten. Für die App sei es wichtig, dass man die richtige App herunterlädt. Wichtig sei, dass man die App nicht mit einer App verwechseln kann.
In Raron ist am Freitag erneut ein Felssturz ausgebrochen. Die Bewohner haben bis Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. "Es kann sich weiterhin ausbreiten, wenn sich weitere Personen aufhalten", heisst es in einer Medienmitteilung.
Der US-Rapper Lanard Bardil war mit seinen Freunden in Schaan SG unterwegs. Dabei traf er auf seinen Freund, Malcolm Bardil. Der Yorker Schriftsteller erinnert sich an sein Haus.
Im Berner Murifeld wurden am 28. Juli 2019 Brand gelegt. Der Mann gestand, er habe von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt beobachtet. Der Mann gestand, er habe von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt beobachtet.
Der Gouverneur von New York hat an einer Frau im obersten Stockwerk ein Ex-Freund angefasst. Die Frau wurde nicht genannt. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf, den die Demokraten dieses Woche erheben.
Der 21-jährige Frei, der seit Januar beim SC Freiburg an der Spitze steht, zeigte sich zuletzt sehr gut. Für den Wechsel zu den Diensten des Deutschen gibt es eine grossartige Geste. Der 21-Jährige gibt zu seinem Wechsel unterschiedliche Meinungen.
Auf Netflix gibt es eine neue Netflix-Serie mit "Fire Parade Part 1". Der Streamingdienst hat Einblick in die kriminellen Ereignisse gegeben. Netflix hofft auf eine Sensation: Ab dem 1. Juli gibts neue Folgen der "Fire Parade Part 1". Ab dem 1. Juli gibts jeden Freitag eine neue Staffel mit "After High Wars".
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Beteiligten werden dazu aufgerufen, sich am Samstag vor dem Hauptgebäude der Stadtpolizei zu versammeln. Die Protestierenden werden dazu aufgerufen, sich am Samstag vor dem Hauptgebäude zu versammeln. Die Stadtpolizei Zürich hat ein unbewilligte Demo abgelehnt.
Am Samstag geht es in Teilen des Tessin. Am Nachmittag kommt es zu einem Unwetter. Am Nachmittag kommt es zu einem Tief mit heftigen Regengüssen.
Die St. Galler Oba-Broutwurst ist wegen der Corona-Pandemie ein beliebtes Gastrogeschäft. Die Gästezahlen könnten stark sinken. Doch nicht alle Gastronomiebetriebe können zufrieden sein.
Am 1. November findet der neunte „Welttag des Gedenkens" statt. Organisiert wird der Anlass von Digitalsitzland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft. Ausserdem finden Veranstaltungen, Vorträge und Workshops statt.
Griechenland wird wegen extremem Wind gewarnt. Von Dienstag bis Freitag sollen die Temperaturen bis zu 45 Grad steigen. Auch in Korsika wird gewarnt, dass die Hitzewelle bis zum 8. August anhalten könnte.
Am Samstagnachmittag fuhr eine 75-jährige Autofahrerin in eine Kurve und kippte mit einem anderen Auto zusammen. Dabei entstand Totalschaden, sodass sie mit ihrem Auto kollidierte. Die 58-jährige Lenkerin blieb unverletzt. Die Unfallstelle musste vorübergehend gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Eigentlich wollte er einen Notkredit von 280"000 Franken für seinen Laden einrichten. Dafür hat er die Bank jahrelang getäuscht. Das Geld habe er nie gezahlt.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag auf Facebook eine Frau mit dem Tod bedroht. Der Gastronomen gab an, er habe mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm gegen die Impfung erhalten. Nun muss er aber ein wenig Luft lassen.
Youtuber Pippi und ihr Mann müssen momentan viel Kritik einstecken. Grund dafür ist ihr Hund Bubescher, der seinen einjährigen Sohn gebissen hat. Sein Hund war schon seit neun Jahren aggressiv. Sein Hund war schon seit neun Jahren aggressiv.
Ein Mann in Sri Lanka wollte in seinem Garten ein Loch graben und hat dabei einen riesigen Haufen Gestein entdeckt. Das riesige Gestein kam von einer grossen Menge an Gestein. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf über 1,5 Millionen Kilogramm.
Ein sich zufällig in einem Bahnhof Frankenfelden ereignet. Ein sich verdächtiger Sicherheitsbeamter erklärte, dass er drei junge Männer auf die Gleise gelegt und ausgeraubt haben. Die jungen Männer seien dann wieder zurückgekommen und geflüchtet. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wütete am Wochenende eine ungewöhnliche Überströmung. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die grüne Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, es sei nicht absichtlich entsorgt worden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Paketsendungen nicht verschickt. Ab Herbst wurden in Konstanz (D) keine Pakete verschickt, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt wurden. Ab dem Herbst werden in der Region mutmassliche Raubdelikte bekannt.
Die "Sässcovid"-App ist seit mehreren Tagen im App Store und in den App Stores. Der Nutzer hat die App auf 36"000 Geräten installiert. Die User, die zur Pilotgruppe gehören, haben keinen Covid-Code erhalten. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht.
Die Corona-Variante wird in der Schweiz immer mehr gehäuft. Die Ansteckungen mit dem Namen B.1.1 soll in der Schweiz in mehreren Wochen zunehmen. Die Ansteckungen mit dem mutierten Coronavirus sind laut den Behörden in der Schweiz beunruhigend.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus anderen Ländern in Quarantäne. Für Fussgänger ist die Quarantäne nach wie vor zu kompliziert. Für Fussgänger ist die Quarantäne aber kein Problem. "Es ist ein Witz, dass Leute aus anderen Ländern in Quarantäne sind", sagt ein ehemaliger Einkäufer.
Der CS-Präsident zu seinem 60. Geburtstag verzeichnete Skandale rund um den CS-Präsidenten in der Schweiz. Nun wurde bekannt, dass der ehemalige CS-Präsident unter anderem an der Party von Urs Röstern teilgenommen sowie an einer Party von Urs Röstern. Die CS hat ihren Sitz in Zürich für ihre Zwecke genutzt.
Wegen starken Unwettern hat die Schweiz zahlreiche Schäden hinnehmen müssen. Viele stürmen die Baumärkte. Auch im Ausland sollen noch weitere Produkte nachgefragt werden.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kimora Williams (21) ist auf der New York Fashion Week erstmals dabei. Ihr Kleid trug sie erstmals bei der Fashion Week. Im Video-Interview erklärt die Künstlerin, was sie als Model-Karriere angehen möchte.
Die Armee sieht sich in der ArmeeZugleich mit der Corona-Impfung. Der Oberfeldarzt spricht über den Impfplan. Er hofft, dass die Impfung bald Früchte tragen wird.
Die Luxus-Spielhäuser im britischen Schlafzimmer kosten bis zu 60"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuburg kam es am Samstag zu einem Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen. Die Polizei liess die Demonstranten nicht zur Teilnahme kommen. Im Protestmarsch wird unter anderem gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz demonstriert. "Die Corona-Demo war organisiert und kam nicht zustande", erklären die Veranstalter.
Das Projekt "nationaler Recycling-System" wurde in der Zentralschweiz lanciert. Das Projekt wurde bereits im Sommer 2020 lanciert. Die ersten Dosen sind kostenpflichtig und können an der Kasse in den Migros-Filialen abgegeben werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort stecken. Nun bittet die Polizei den jungen Mann um Mithilfe.
In Graubünzen ist eine J-Air abgestürzt. 20 Personen wurden verletzt. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok Tiktok zeigt sich ein junger Klettersportler mit vier Kindern gleichzeitig aus einer Gondel. Ein Aufsetzer wirft dem jungen Mann vor, die Station zu missbrauchen. Der Vorfall sei völlig okay, so der Leiter der Skiverbandes.
Jeff Bors hat am 8. Oktober seine Krankheit festgestellt. Es war das erste Mal nach seiner Erkrankung, dass sich der Schauspieler meldete. Es war das erste Mal nach seiner Erkrankung, dass sich der Schauspieler meldete.
Der Kanton St. Gallen darf vorerst nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratshauses. Der Grund ist ein Riss im Kantonsratssaal. Das Obergericht hat zudem entschieden, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsrates keine Veranstaltungen stattfinden können.
Am Sonntag haben die Organisatoren des OpenAir St. Gallen eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie schreiben dazu, dass das Festival zum Covid-19-Gesetz abgesagt wurde. Die Organisatoren haben sich anders entschieden. Sie haben sich anders entschieden.
Am 25. Juli ist auf einem Schiff ein Frachter auf Grund gelaufen. Das Schiff war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun ist Öl in das Meer geschwemmt.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (48) ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Darin zeigt sie ihre Liebe unter den Weihnachtsbaum. In ihrem neuen Instagram-Video zeigt sie, wie sie ihre Lieder unterstützt.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatpflicht für alle Bereiche. Erste Verschärfungen seien dabei der Grund für die Impfung. Man könne sowohl kurzfristig als auch langfristig eine Entschärfung der Zertifikatpflicht durchsetzen.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Schnur geschlagen. Sie glaubte an Verbrechen, das Mädchen sei böse Geister verjagt worden. Sie glaubte, das Mädchen habe versucht, das Mädchen mit Schnur zu schlagen. Die Polizei fand unter anderem fünf Takerucks.
Megan Fox (35) hat mit Rapper Mechan Gun Kelly (38) einen größeren Bruder. Laut "Instagram" hat sie sich mit vier Jahren erstmals seit ihrer Beziehung mit dem Rapper King Kelly (38) getroffen. Laut der Schauspielerin ist ihr Leben "darüber traurig, wenn er vier Jahre jünger wäre", beschwert sich die Schauspielerin.
In Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem SMA- Antenne festgestellt. Es handelt sich um die dritte Anfeuerung. Nun äusserte sich der Verein Hoffnung vor Strahlung.
Ein News-Scout behauptet, dass ein Feuerwehrfahrzeug einen Unfall gesetzt hat. Die Polizei war während der Übung mit einem Kollegen im Einsatz. Der Vorfall wird als positiv bewertet.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Sco) meldet für Ende März 145"828 neue Arbeitslose. Das sind fast doppelt so viele wie im Vormonat. Im Vergleich zum Vorjahr waren es 110"477 neue Arbeitslose.
Der Kanton St. Gallen will wissen, ob anstatt Beton eine Brücke abgerissen wird. Laut dem kantonalen Tiefbauamt hätte man aufgrund statistischer Gründe anstatt Beton eine Asbestplatte eingebaut. Der Anteil der Betonplatten ist laut Kantons kein hoher Wert.
In Basel stankert eine Frau mit einem Mädchen an der Oberen Brücke betteln. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Basler Stadt-Sprecherin zu 20 Minuten. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslererin zu 20 Minuten. "Es wird einfach keine Antwort gegeben", findet eine Baslererin.
Kendall Jenner (21) ist auf dem Boden geblieben. In einem Raum, den sie vom Kino gemietet hat, ist ihr Schrank jetzt komplett mit Plastik gefüllt. Das ist nicht ihr Schrank, sondern ein Kunstwerk, das sie vor dem Einschalten des Kamera-Teams aufgestellt hat. "Ich bin ziemlich sicher, dass ich auf dem Boden bleiben kann", sagt das Model.
Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Corona-Erlebnissen. "Wir haben gesehen, dass nach Covid-19 eine mögliche Welle auftreten könnte", so eine Forscherin. Die steigende Zahl der Fälle könnte zu einer möglichen Welle "Covid-Hirn" führen.
Die Grünen-Fraktion "Ehe für alle" fordert eine Änderung der "Ehe für alle" und eine Änderung der "Ehe für alle" Die "Ehe für alle" würde allen Paaren die gleichen Rechte geben. "Ehe für alle" würde allen Paaren die gleichen Rechte geben.
US-Präsident Donald Trump hat eine Social-Media-Plattform ins Leben gerufen. Sie hat sie selbst als nicht professionell bezeichnet. Sie hat sie auf der Plattform entdeckt. Sie hat sie auf Twitter und Facebook entdeckt.
"Papp P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. In der Serie erforscht das Schwein Quentin P die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Jetzt ist die Zeichnerin in einem Tweet genervt über das Corona-Verbot.
Forscher des Universitätsspital Freiburg geben Anlass für eine Studie, die das Coronavirus in Zusammenhang mit dem Coronavirus haben könnte. Für die Studie wurden Fallzahlen von 88 Patienten gemeldet. Die Mehrzahl der Infizierten erkrankte bereits während der Erkrankung selbst an das Coronavirus.
Die Familie Herman hat eine Firma namens "Borgen" gegründet. Das Büro befindet sich in einem ehemaligen Bankgebäude in den USA. Die Erbfeierlichkeiten werden von einem TV-Werbespot begleitet. Herman hofft, dass sie ihre Träume verwirklichen können.
In den Kantonen Glarus, Graubünden und Vorarlberg läuft die ersten Massnahmen der Bevölkerung. Rund 11"000 Personen wurden am Mittwoch getestet das Coronavirus getestet. Der Erfolg der Aktion zeigt, dass über die Hälfte der Bevölkerung positiv auf das Virus getestet worden ist.
Lara Gaga (38) und Oprah Winfrey (38) haben im Rahmen der neuen Popstar-Serie "The Me You Can't See" über sexuelle Übergriffe gesprochen. Die 46-jährige Sängerin lebte von 2007 bis 2014 in der "Musik-Business"-Firma. In den folgenden Jahren habe sie gesundheitliche und körperliche Probleme gehabt.
Nina Hesse erfüllt die Qualifikations-Spiele für die Schweizerin. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 4,4 Punkte auf der Anzeige. Die Schweizerin gewinnt Silber.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Menschen betroffen. Die Zahl der neu eingetragenen Fälle wurde bereits seit einer Woche überschritten. Im Département Champs-Rhin gibt es aber noch weitere Neuinfektionen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise macht vielen Schweizern schwer, vor allem wegen der Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien ist gross, und die Sehnsucht nach Ferien ist gross.
Der Bundesrat will im Laufe des Jahres sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Klinik-Häusern vollständig übernehmen. Der Bund will die Kosten für Tests in Apotheken und Klinik erhöhen. Wenn ein negativer Tester positiv auf das Coronavirus getestet wird, sollen Personen, die ohne Symptome auf das Coronavirus getestet wurden, von der Quarantäne ausgeschlossen werden.
Ein Huhn war in einem Restaurant in Wil SG verirrt. Vor einigen Tagen hatte sich das arme Huhn im Restaurant ein Ei gelegt. Nun wurde das arme Tier in professionelle Obhut gebracht.
Wir stellen dir jeden Freitag die besten neuen Kinostarts vor. Die deutsche Übersetzung "The United States vs. Billie Holiday" startet in der deutschen Übersetzung in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Kinostarts werden von Filmemacherinnen und Filmemacher entwickelt. Wir stellen dir die besten Neustarts vor.
In der aktuellen Folge "Fernweh" schwärmt Eriksen über die Lebenszufriedenheit in SüdAfrika. Wie wurde ihr Leben verändert? Ich bin ein grosses und erlebnisierter Mensch. Ich bin ein grosses und erlebnisierter Mensch.
Am Mittwoch war Roberto Maradona tot. Der Argentinier war mit Tränen aus seinem Heimatland verabschiedet worden. Der Präsident der argentinier war mit Tränen aus seinem Heimatland verabschiedet worden. Viele Menschen gingen auf dem Platz von Maradona an seine Liebsten.
Die BAG rät von Halloween-Partys ab. Anlass für die Party ist ein Coronavirus. Die Party sei wegen der hohen Ansteckungsrisiko aber zu Halloween-Partys nicht mehr möglich. "Jetzt sind die Kontakte viel klarer", warnt der Gesundheitsminister.
Der FC Luzern liegt in der Liste der besten YB-Spieler auf dem letzten Platz. Damit belegt die Mannschaft von zwei Siegen in neun Spielen hintereinander den ersten Platz. Auch die YB-Spieler scheinen wenig Punkte aufzuholen.
In Basel versammelten sich rund 1000 Aktivistinnen. Die Protestierenden wollten die Strasse nicht bewilligt haben. Die Polizei nahm die Demonstranten fest. Die Demonstranten forderten eine Busse.
Die Zahl der Corona-Patienten ist im Land Israel seit vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 294 Corona-Patienten.
Am Samstagnachmittag sorgte ein Bild des jungen Afghaniers im kroatischen Nationalteam für Aufsehen. Der damals Sechsjährige war in einem Trikot seines Idols, das er selbst geschrieben hatte. Das Geld bekam er von seinen Eltern, die das Geld nicht bekommen wollten.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder gibt Tipps, wie man sich am Valentinstag besser kennenlernen kann. Dafür gibt es eine Reihe von Fragen. So kann man sich nicht nur mit künstlichen Pausen und unangenehmen Stille-Wellen ablenken, sondern auch mit einem Live-Call.
Die American Footballer dürfen nicht mehr auf dem Platz spielen. Dies hat der Bundesrat am Mittwoch mitgeteilt. Die Corona-Lockerungen sind im Juni geplant.
Nach der Pandemie mussten zwei Hotels unter Quarantäne. Das Virus ist vor allem bei älteren Menschen und deren Besuchern verbreitet. Der Grund: Es sind die mutierten Varianten der mutierten Varianten: Die Hygienemasken sind weniger gut vor denVirus-Varianten.
Nach dem Tötungsdelikt auf Jojels Präsident Jovenel Moïse sind 17 Menschen festgenommen worden. Nach dem Überfall auf Moïse weiteten sich viele Menschen an die Emotionen hoch.
In einem Zuger Zug sind Personen mit dem Coronavirus gereist, die positiv auf das Coronavirus getestet wurden. Mit dem Jet wurden 43 Personen neu gemeldet. Darunter auch Personen, die in "europäische Staaten mit hoherer Virusaktivität" einreisen.
Im Kanton Bern soll jeder zehnte Jugendliche regelmäßig Alkohol konsumieren. Dies ergab eine Auswertung. Demnach lag der Anteil Jugendlicher, die tagsüber Alkohol konsumieren, bei 4,5 Prozent. Der Mischkonsum der jungen Erwachsenen ist laut dem Experten aber auch ein Grund für den Konsum.
Die Polizei hat in einem Verteilzentrum des Paketsführers Fedox acht Menschen erschossen. "Die Person wurde als der 19-jährige Brandon Hole identifiziert", sagte ein Wachpersonal. Die Polizei untersucht, was zu den Attacke am späten Donnerstag geführt hat.
In 20 Minuten Radio moderiert 20 Minuten Radio vier Podcasts. Diese Woche gab es in der 20-Minuten-Radio-Community, die 20 Minuten Radio-Community mit euch geteilt hat. Podcast-Moderator und Moderator Freezy hatte ausserdem die Möglichkeit, den Song "Woody Wood" einzusammeln.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine zu hohe Reklassingszahl verkündet. Nun hat der Bundesrat den R-Wert für den Basel-Rat auf 1,13 korrigiert. Der R-Wert muss aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unerlässlichen Datenlage angepasst werden. Die Experten sagen: Bei den momentanen Zahlen sei das derzeitige R-Wert gar nicht das reale Infektionsgeschehen.
In der Schweiz wird die erste Bahn-Strecke offiziell in Betrieb genommen. Die meisten Reisenden überwintern nach dem Bahnhof in der VIP-Lounge. 20 Minuten sagt der oberste Schweizer Bergbahnen-Boss Urs Kessler.
Am Flughafen Zürich hat es zu Spitzenzeiten für den Check-In gekommen. Mindestens eine halbe Stunde dauerte es, mehr Platz zu schaffen. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die im Vorfeld nur leicht kalkierbar sind.
Der heute 29-jährige Ken wuchs in der Nacht auf den Geburtstag seiner Mutter. Seine Mutter war Heroinabhängig, die Mutter kümmerte sich um seine Mutter. Der heute 29-Jährige fühlt sich nun im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Reaktor des Zürcher Flughafens wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich gefunden. Er ist von einem Marco Orello erstellt worden. Der 20-Minuten-Reaktor hat über 31 Jahre alt und über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrics stark beeinflusst. Die Umsatzzahlen gingen deutlich zurück. Experten glauben, dass die MGB 2020 um 20 Prozent an die Spitze schreiten werden.
In Thailand wird ein neuer Aufstand gegen die südwestliche Region Tigraya angekündigt. Die Regierung will damit verhindern, dass sich die dortigen Konflikte weiter zuspitzen. In den USA gibt es einen Konflikt, bei dem sich viele Menschen weigern, ihre Meinung zu ändern.
Nach 20 Jahren verabschiedet sich die Red Bull Flugtag-Eventreihe zum siebten Mal. Es ist der letzte Flug des Jahres. Das Team hat einen fixen Startplatz, aber auch einen Pool. Die Juroren bewerten die Leistung des Flugobjekts.
Joe Biden rechnet mit seiner Partei ab, zur Wiederwahl anzutreten. Ob er weiterhin gegen Joe Biden antreten wird, ist unklar.
Die Pestizide-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz fördern. Die Produkte könnten zu gesundheitsschädlichen Erkrankungen führen. Die Produkte könnten zu gesundheitsschädlichen Erkrankungen führen.
Am Mittwoch kommt im April 2020 ein Doppel-Phänomen. Dieses findet in der Ortschaft Albisloch statt. Dieses Jahr fällt das Tessin per Nebel auf die Kirche von Albis. Dieses Jahr findet eine Besichtigung der Turmspitze statt.
Die kleinen Drohnen können in den letzten Jahren eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Für die Piloten ist das System eine teuere Angelegenheit. "Unser Sicherheitspersonal muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden", erklärt ein Flugverkehrssprecher.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loana ihr neues Album "Miguru" releast. Seit Juli ist sie auf Instagram. Es ist ein Memo-Storys zur neuen Platte, zu dem sie noch schreibt: "Ich wollte was sagen, aber ich habe keine Worte, um zu weinen".
Eine 58-jährige Frau fuhr mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau. Dabei beschädigte sie ihren Handy. Sie blieb unverletzt.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit bis zu 25 Milliarden Franken. Mit einer Neuverschuldung von über 30 Milliarden könnten in der Schweiz zwei Milliarden Franken eingespart werden. Die Einnahmen könnten bis zu 2 Milliarden Franken betragen.
Eine Solarbank in Wil hat eine schöne Fassade mit Solarzellen überzogen. Weil die Bank jetzt zu wenig Zinsen hat, wird sie nun an den Stadtweiher verlegt. Das neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Profifussballer ist tot. Der Angreifer war bei einem Vulkanausbruch ums Leben gekommen. Der Angreifer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner hat seine Lehre abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Racrosrennfahrer beendet. Der Vater hat während der Corona-Pandemie an einer Heimweltmeisterschaft teilgenommen. Der Junge verteidigt sich gegenüber der Vaterschaft.
Der Tennis-Star Alexander Zverev bricht derzeit aus. Er muss sich einer Arthroskop unterziehen. Der Schweizer hofft auf Genesung.
Der Londoner Lloyd-Holda-Ovaro-Ovaro soll neuer Verwaltungsratspräsident werden. Die Cais-Ovaro-Ovaro-Bank hat bekannt gegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident wird. Sie wird in der Londoner City verehrt.
US-Präsident Donald Trump hat bei der US-Arzneimittelbehörde FDA eine Notfallgenehmigung für den Impfstoff beantragt. Laut Trump hätten die Fakten kurz nach der Wahl am Samstag bekanntgegeben werden sollen.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täterschaft entfernte jeweils den GPS-Empfänger vom Dach und stahlen teilweise auch Ersatzteile aus den Kappen. Die Opferzahl ist noch nicht bekannt. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke
Ein Mann mit seinem Auto fuhr am Freitag einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann geriet unter anderem mit seinem Auto in einen Fussgängerkurs. Der Mann blieb unverletzt. Er wurde später vom Spital behandelt.
Der 31-Jährige wurde bei einer Verwahrung am 7. Dezember 2019 von einer Mitarbeitenden in einer Kindertagesstätte an der Steinbühlgasse beobachtet. Dabei wurde er von einer Arbeitskollegen beobachtet, die ihn an den Penis gepackt und an den Penis gefesselt hat. Nun muss der Beschuldigte wegen sexueller Gewalt zu zehn Jahren Haft verurteilt werden.
Malena Marlow-Bohler ist eine Unternehmerin und Politikerin. Sie lebt in Feldmeilen ZH. Ihr Mann ist mit ihr seit zwölf Jahren verheiratet.
Ein Schwänebett im Dorf Fischingen verspricht einen Einblick in die Welt der Familie. Das Schwänebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Sehenswürdigkeit: Eine Nacht im Wald kann man im Himmel verbringen.
Dschidda Harbour (25) hat am 6. September ihr erstes Kind geboren. Das Model postet erstmals ein neues Statement auf Insta-Foto. Das sorgte für Aufsehen. Und zwar zeigt sie erstmals ihr Baby im Geburtmode.
Das Schloss Anmerbury House in der Grafschaft Northfolk zieht einen Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, doch bei einer Chefin, die selbst im grünen Bereich arbeitet, ist der Lohn hoch.
Die Schweizer Corona-Welle hat sich seit dem 15. Februar erholt. Die Zahl der Toten hat sich seit dem letzten Jahr wieder deutlich erhöht. Die SVP befürchtet eine Übersterblichkeit nach der Pandemie. "Wir haben zwar eine Übersterblichkeit, aber die täglichen Fallzahlen sind momentan sehr hoch", sagt SVP-Nationalrätin Katharina Pfläff.
Das Strassenverkehrsamt will eine gebührenrechtliche Ausweisekontrolle wegen Cannabis-Konsons durchführen. Um seinen Führerausweis wiederzubekommen, braucht er 35 Tage Zeit, um seinen Führerausweis zurückzubekommen. Der Fahrerlaubnis-Verband will erreichen, dass Menschen, die von einem Cannabis-Konsum betroffen sind, ein Recht auf Führerausweis erhalten.
In St. Gallen eskaliert am Freitagabend die Lage in der Nacht auf Samstag erneut. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. Die Situation sei friedlich, sagt ein News-Scout.
Am Montag endet in Genf die Viertelfinal-Finalserie von Genf-Seratte und Zug. Zwei Schweizer verlieren in der Champions League gegen Servette-Servette. Der EV Zug hat vor wenigen Tagen zum ersten Mal seit dem 22. Mai die Tabelle der Super 4 gewonnen.
Wir stellen dir jede Woche die grössten Film-Produktionen vor. Ab Donnerstag gibt es viele weitere grosse Projekte, die wir in den Kinos erwarten. Darunter sind Kino-Rapper und Filme, die in den USA gedreht werden. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen viele grosse Talente Hollywood auf das Land.
Die Kokosmilchmarke Chocha soll in Thailand Kokosmilch für die Marke produzieren. Die Hersteller geben Kokosmilch deshalb als "für ungeeignet" an. Kokosmilchprodukte sollen deshalb aus dem Sortiment genommen werden.
Britney Spears hat ein Hit-Video zu "Wut of You" veröffentlicht. Übersetzt heißt das "Row of You". Übersetzt heißt das "Row of You". Übersetzt heißt das "Wut of You" und "Row of You". Übersetzt heisst das "Row of You" schlicht "Wut of You". Übersetzt heisst das "Row of You" und "Row of You" schlicht "Wut of You". Übersetzt heisst das "Row of You" und "Row of You" schlicht "Wut of You". Übersetzt heisst das "Row of You" schlicht Tiktok.
Ein News-Scout Toni Kurz (26) wurde am Mittwoch in Etwas (B) von der Straße abgekommen. Ein Lenker (26) blieb unverletzt. Die Kantonspolizei Bern konnte das Auto nicht finden.
Evie (33) hat vor einem Auftritt einen Ibiza geheiratet. Während eines langen Streits brach sie in ein Leben wie vor zwei Jahren aus. Währenddessen brach sie in ein Leben wie vor zwei Jahren. Im Interview erzählt sie, wie sie ihn immer wieder bedroht fühlte.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jeden Donnerstag die besten neuen Kinostarts vor. Laufsteg gibt Einblick in das Leben von Vincent Bauder zeigt, wie es um den Planeten geht. Ein Film zeigt, wie die Erde unter Druck geraten ist.
Eine Frau hat in der Schweiz heimlich Panda-Bilder geschickt. Sie hat sie von ihrem Netz genommen und verschickt. Der Verein hat nun ein neues Software-Programm entdeckt, das Anzeigen für Frauen aus welchen Kantonen erstellt. Die meisten Anzeigen wurden registriert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Unterstützung der Gemeinden wird nicht an den Kantonen weitergegeben, sondern an den Kanton. Alda Cucci, Leiterin Abteilung Familie und Soziales des Kantons St. Gallen, sagt, die Situation sei eine zielgerichtete Maßnahme gewesen.
In Sydney haben Forscher in der australischen Stadt Sydney das Öffnen von Mülleimer gelernt. Sie haben dafür den Robben in drei Vierteln des Stadtgebietes gelernt. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülltürme selbst beigebracht haben.
Britische Büroangestellten müssen wegbleiben. Das hat eine Studie der britischen Regierung gezeigt. Viele Briten wollen nun zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitweilige Begrenzung Homeoffice anbieten.
Das britische Ministerium will Frauen davon abhalten, schwangere Frauen zum Spazieren zu bringen. Das will das Ministerium erreichen. Dafür wird der Impf-Gutschein in der Höhe von 400 Pfund offerieren.
In der Wyknikonerstrasse in Zürich kommt es immer wieder zu Unfällen. Eine Massnahmen will die Situation entschärfen. Eine solche Massnahme wurde in diesem Bereich bereits von der Stadtpolizei Zürich durchgeführt.
Auf der deutschen Autobahn warten aktuell 44"000 Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Darunter sind 500 positiv Getestete. "Das Coronavirus nimmt kontinuierlich zu", twitterte Ministerpräsident Markus Söder.
Ein Polizeieinsatz in Bern hat zahlreichen Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Die Polizei hat insgesamt zwölf Besetzer freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich hingegen enttäuscht.
Der Impfstoff von Johnson & Johnson gegen die Corona-Impfung ist von der Agentur des US-Pharmakonzerns einheckt. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "fort leistungs, zügig, sicher und von hoher Qualität", so die Agentur. In der EU ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Corona-Pandemie lässt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Corona-Pandemie beschäftigt die gesamte Bevölkerung.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Marcelo Feez hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. Die Laudat-Moderatorin hatte bei einem Interview zuviel zu lange gedrückt. "Es war ganz zu Beginn", erzählt Feez.
Die Textilverarbeitung bei Roche wird von mehreren Unternehmen betrieben. Die Angestellten müssen eine zehntätige Pause gemacht haben, um wieder arbeiten zu können. Die Lohnverhandlungen sind schwierig zu verstehen.
Am Ferienparadies Mauritius wütet ein Öldeakt. 200 Tonnen Öl laufen seit dem Februar aus dem Bohrloch. Jetzt befürchten die Menschen, dass sich das Öl weiter ausbreiten könnte.
Die SBB rechnet mit einem Grossangebot von Reisenden in den Zügen. Die Nachfrage wird aufgrund der Corona-Massnahmen weiterhin sinken. Die SBB rechnet mit einem Grossangebot von über einem Dutzend Personen pro Jahr.
Das Unwetter vom Sonntag hat auch Auswirkungen auf die Luzerner Polizei. Von 200 Meldungen ist die Polizei mit den Aufräumarbeiten beschäftigt. Im Kanton Zug gingen über 300 Meldungen ein, hauptsächlich wegen überfluteten Strassen und überfluteten Bäumen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Initiality Fühlen" des Alternativmediziners Will Francis veröffentlicht. Sie betereibe zur Genesung der Langzeitfolgen von Covid-19. "Das ist nicht die richtige, die wir empfehlen", meint Paltrow.
Der Angestellte ist der Chef der Firma. Der Mann ist der King, der die meisten Sachen im Kinderwagen herkommt. Die Bezahlung ist okay. Der Kunde ist König, aber die Bezahlung ist auch krass.
Das Gemeinschaftsabkommen mit der EU wurde definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Gleichgewicht der Schweiz und der EU-Mitgliedsländer verschlechtert. Nun ist das Abkommen geplatzt.
Das Obergericht hat den Entscheid des Bundesrates gegen das Neutralitätsgesetz abgelehnt. Das Obergericht muss nun die Voraussetzungen dafür schaffen, dass sich nicht heterosexuelle Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Im Kanton Aargau hat ein Schweizer Model den Namen und den Nachnamen geändert.
Auf der Strecke in der Nähe von St. Pölten prallte ein Feuerball in die Leitplanke. Dabei entstand ein Feuerball. Nun meldet die Polizei, dass es zu einem Horror-Crash kommt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen 25-jährigen Lenker kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Da keine der Beteiligten zugange, wurde der Anzug beschlagnahmt.
Max Henkel ist Verteidiger in der NHL. Er wehrt sich gegen die Eid-Charta und gibt Tipps, wie er besser mit der Glocke umgehen kann. Ein Verteidiger sagt, dass er immer hochkonzentriert sein muss.
Wir stellen dir jeden Donnerstag die besten Neustarts in der neuen Netflix-Serie "The One" vor. "The One" startet am 12. März auf Apple TV+. "The One" gibt es jetzt auf Apple TV+. "The One" gibts jetzt auf Apple TV+.
Am Montag kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Spezialkräfte der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Der Zugang zu einer Liegenschaft wurde vorübergehend gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb an Krebs. Wie es mit der Besetzung weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Besetzung weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Netflix-Starts vor. Angefangen mit den Netflix-Erfolgsserien "The Night Clear" gibts jetzt eine neue Netflix-Serie. Die Dokuserinnen lernen, wie sie sich im Alltag verhalten. "The Night Clear" gibts jetzt auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) legt besonderen Wert auf seinen Netzbetrieb. Manche Läden haben gar keinen Kontakt zu dem Handy. Manche Läden haben gar keinen Kontakt zu dem Internet.
Bei einem Unfall auf der A5 kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Unfall wird von der Militärstaatsanwaltschaft untersucht.
Die NPS-Konsole Shardchite wird im Oktober vorgestellt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Orellseher und einen grossen Bildschirm. Die Shardchite ist seit 2017 ein Verkaufsmodell für die Konsole. So können die Shardchite-Konsole in verschiedenen Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizer Tenniserin Timea Bacinszy hat ihren Abschied auf Instagram bekannt gegeben. Die 29-Jährige gilt als einer der Höhepunkte in der Karriere der Schweizerin. Sie gewann zweimal Gold im Doppel und zweimal Bronze im Mixed.
Die 20-Minuten-Community "20 Minuten" beantwortet, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Teilnehmerinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Bjnakers zieht nach England. Das Finale der Europameisterschaft findet am Sonntag (1.30 Uhr) statt. Es ist das zweite EM-Finspiel seit dem Hinspiel in der EM.
Zwischen Basel und Baden hat sie ein Date gemacht. 300 Meter vor ihrer Wohnung ist ihr Körper plötzlich in die Hose gegangen. Schnell hat sie ihre Brüste gespürt und erklärt, warum sie den Kontakt zu mir abbricht.
Die Polizei Bern hat auf Social Media und Twitter rassistische Inhalte verbreitet. Laut einem Polizeibericht wurden mehrere Beamte wegen rassistischen Posts abgemannt. Laut dem Berner Regierungsrat hat die Kapo Bern kein Rassismus-Problem.