G.C. (38) ist seit rund fünf Jahren der Vater von G.C. Dieser ist nicht sein Vater, sondern seine Mutter. "Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, als meine Eltern mich gefragt haben, ob ihr Vater nicht sein Vater ist", erzählt G.C. Seine Mutter habe bereits einen Sohn.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen ist in den Kantonen unterschiedlich hoch. Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt: Haushaltshilfen bekommen rund 30 Franken mehr als in anderen Kantonen. Der Lohnabstand zwischen den Kantonen und dem Tessin zeigt: Haushaltshilfen bekommen rund 30 Franken mehr als in anderen Kantonen.
Das Fitnesscenter Clean-F hat ein Abo für das Abo beantragt. Es handelt sich dabei um eine Abo-Vereinbarung. Der Kunde kann das Studio nicht kündigen, weil er in ein Ausland gehe. Das Konsumentenforum unterstützt diese Vorgehensweise.
Kanye West (43) und Kanye West (43) haben sich verlobt. Kanye und Kanye sind seit 2014 zusammen. Kanye und Kanye sind seit 2014 verheiratet.
Der Holzschnitzer Albert Spiggi starb am 9. September. Er hatte in Diepoldssau eine Schreinerei und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht die Familie Spiggi die Todesursache.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Patriots, Draes, hat sich in einem Interview mit dem US-Sportminister gefragt, ob er sich nicht anderer Meinung sei, wenn er sich nicht an die Gesetze halten würde. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Draes.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 142 neue Corona-Fälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 0,1.
Die Mini-Serie "A Their" dreht sich um eine lesbische Schülerin, die in einer Beziehung mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihr bis zu zehn Jahre Gefängnis. In den USA drohen ihr bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Die "New York Times" meldet, dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Die Lage ist ernst. Experten vermuten, dass sich die Zahl der Neuansteckungen auf Menschen, die bereits vollständig geimpft sind, reduzieren könnte.
In Deutschland kam es am Sonntag zu einem Sturm. Sogar eine Reporterin wurde gefilmt. Der Sender RTL hat den Livestream gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat in Brasilien große Teile der Produktion lahmgelegt. Es kam zu einer Cyber-Attacke auf die grössten Fleischfabriken in den USA. JBS hat die US-Regierung informiert.
Der letzte Schweizer Club verlässt die europäische Liga. Grund dafür sind die Corona-Pandemie und die Corona-Pandemie. Weil in der kommenden Woche nur die besten 15 National-Clubs an der Europa League teilnehmen können, geht dieser Wettbewerb in die zweite Runde.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Für den FCB ist es der erste Cup-Hattrick. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
In drei Massagestudios im US-Bundesstaat Atlanta hat ein 21-Jähriger mindestens sieben Menschen getötet. Der 21-Jährige soll in seiner Wohnung Sexdienste angeboten haben. Der 21-Jährige soll in seiner Wohnung Sexdienstleistungen angeboten haben.
Die Hacker haben das System Silver Sparrow entdeckt. Die Hacker haben das System mit Schadcode infiziert. Die Hacker haben nun eine neue Version von Silver Sparrow entdeckt. Es handelt sich dabei um die zweite Schadsoftware, die von Intel-Macs entwickelt wurde.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) mit dem Coronavirus angesteckt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Er wurde nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte angezeigt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch entschieden, dass Restaurants, Bars und Clubbetriebe in der Corona-Krise finanzielle Unterstützung erhalten. Nun sollen Restaurants, Bars und Clubs wieder beliebter werden können. Der Branchenverband Gastrosuisse kritisiert das Vorgehen.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten tausende Menschen in der Schweiz gegen Rassismus. Die Polizei griff ein. Die Demo war nicht erlaubt.
Corona-Skeptiker Marco Rima (58) hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Auf Social Media hat er sich kritisch zu den Corona-Massnahmen geäußert. Nun entschuldigt sich Rima in einem Facebook-Posts.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst den Viertelfinal. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpasst. Auch der zweite Schweizer geht leer aus.
Die Lufthansa plant bald mit Haifischhaut. Die von der LH Technologie entwickelte Technologie soll den Schadstoffverbrauch verringern. Die Entwicklung soll im Einklang mit Forderungen der Lufthansa stehen.
Vier Kinder sind bei einem Autounfall in Frankreich ums Leben gekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie ist im Alter von 3 und 14 Jahren sowie drei Erwachsenen im Alter von 3 und 14 Jahren gestorben.
In einer Höhle in Frankreich haben Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler die letzten 45 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Mindestens 24 Stunden mussten sie in dieser Isolation verbringen. Die Ergebnisse zeigen, wie Menschen die letzten 45 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht haben.
Marc Hirschi sprint in der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg. Die Tour de France endet am Montag in Nizza. Die Tour de France endet am Montag in der Côte d'Azur.
Jennifer Abdo ist ein erfolgreicher Boxer im Profi-Kampf. Sie gewann gegen den Engländer Luke Collins den 21. Sieg im 19. Kampf. Am Wochenende startet die Welt-Meisterschaft im Leichtgewicht.
Der Gouverneur von Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in der US-Staat erlauben. Der Gouverneur will damit Touristen nach Alaska locken. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Kritiker und Kritikerinnen finden die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung. Die St. Galler Staatsanwaltschaft fordert deshalb einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt.
Der Chiphersteller Zweifel an der Qualität des Geschmacks macht sich immer wieder über die Produkte lustig. Die beliebtesten Geschmacksrichtungen sind "Bio" und "frisch". Die beliebtesten Geschmacksrichtungen sind "Bio" und "frisch". Die beliebtesten Geschmacksrichtungen sind "Bio" und "frisch".
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie vor dem Polizeigericht in Tachen FR aus der Schule genommen. Das Kind hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Schule hatte die Busse aber nicht bezahlen wollen. Das Gericht hat nun das Urteil gefällt.
Der ehemalige Nati-Stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für Benfica Lissabon und spielt in dieser Saison 18 Tore. Auch die Nati-Liga-Liga-Liga-Liga-Spieler Didi Akanji und Gianni Infantino haben im Jahr 2021/22 bereits ein Tor erzielt.
Die Bade-Trophäe von Coop kann seit dem Lockdown nicht mehr verkauft werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Kunden, die ihre vollen Semmeln im Laden abholen wollen, müssen den Umweg über Online-Handel gehen.
In den vergangenen Wochen hat der Schweizer DJ "Ich bin schwul". In einer neuen Instagram-Post hat er die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. Die Antwort auf die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" finden wir hier im Artikel.
Am Mittwoch, 21. April 2021, wurde die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Nun hat sie eine Bekannte von ihr gebeten, Flyer zu verteilen. Die Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In der EU herrscht ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Verbreitung von Homophobie. Darin geht es um zwei Kinderbücher aus dem Jahr 1990 und "Break Me Not Location" des US-Schriftstellers Lawrence Schiman. Die Bücher wurden von der rechtsnationalistischen Regierung heftig kritisiert.
Die Schweizerin "Dimonia" hat in der Filmproduktion "Dimonia" mitgemacht. Die Dreharbeiten fanden während der ersten Staffel statt. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen mit "Dimonia".
Der österreichische Nationalrat hat ein absurdes Experiment mit Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei trank er ein Bier aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein mutmasslicher islamischer Terrorvideo soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Risikogruppen geimpft sind. Das BAG habe bei einer erwarteten Impfquote von 80 Prozent der Bevölkerung zu wenig Spielraum. Das BAG habe bei einer erwarteten Impfquote von 80 Prozent allerdings Angst, dass man die Quote nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird derzeit zum Download angeboten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber Vorsicht walten lassen. In Kanada wurde bereits eine App lanciert, bei der Kriminelle eine Covid-App heruntergeladen haben.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem grossen Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardell besuchte am Wochenende das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort traf er auf den US-Rapper Kanye West und dessen Freunde, den Rapper und Liedermacher Denis Bardell. Bardell besuchte das dortige Atelier von Kanye West und spielte dort ein Brettspiel.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte am 25. Juli 2019 ein mutmassliches Tötungsobjekt. Der Brand wurde von Komplizen verübt. Der Täter bestreitet jede Tötungsgefahr.
Der Gouverneur von New York hat eine Frau im offiziellen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gezogen und sie berührt. Die Frau wurde als "sexuell Rave" bezeichnet. Nun hat der US-Präsident seinen Rücktritt angekündigt.
Der FC Freiburg hat einen neuen Trainer. Der 26-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Mittelfeldakteur spricht über seinen Wechsel und seine Leistung.
Wir stellen dir jeden Freitag die spannendsten neuen Streamingstarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Ab dem 1. Juli gibt es die Streamingdienste.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20 Personen zu einem Sitzstreik vor dem Hauptbahnhof versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demo wurde von einem Polizisten gebüsst.
Nach dem warmen und sonnig warmen Wetter am Samstag kommt es am Samstag zu Gewittern. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden. Am Samstag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Branche leidet unter der Corona-Pandemie. Der Verkauf von Schweinefleisch ist wegen der Corona-Pandemie nicht gestiegen. Die St. Galler Lammfleisch-Käsereien haben keine Schwankungen festgestellt.
Im Rahmen der Corona-Pandemie finden unzählige Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Auch internationale Gäste werden erwartet. Die Veranstaltung findet vom Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft statt.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Von Dienstag bis Dienstag sollen die Temperaturen bis zu 42 Grad steigen. Auch in Spanien herrscht seit Wochen Waldbrände.
Am Samstag kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Lenkerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er hat versucht, sein Tankstellen-Shop mit gefälschten Rechnungen zu begleichen. Der Mann hatte gewusst, dass sein Tankstellen-Vertrag ungültig war.
Ein Wirt hat in einem Post mit dem Coronavirus gedroht. Nun hat er sich auf Facebook mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt behauptet, er habe sich am Telefon mit dem Coronavirus infiziert.
Pik Kylie und ihr Mann, ein Hund, haben sich getrennt. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Bosey einschläfern liess. Auf Instagram zeigt sie, wie glücklich sie ist.
In Sri Lanka soll ein riesiges Steinbrocken entdeckt werden. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Hauptstadt. Die Experten vermuten den Wert des Steinbrockens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Mann hat drei junge Männer auf einen Mann eingeprügelt. Ein Sicherheitsbeamter berichtet von einem Einsatz. Die drei jungen Männer wurden von der Polizei erschossen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien sind bei Überflutungen mindestens 23 Menschen ums Leben gekommen. Die Farbe der Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete gestohlen, obwohl sie als zugestellt gekennzeichnet waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Verteilern. Es wurden auch Pakete anderer Versandunternehmen abgeliefert.
Die "Swiss Covid"-App ist seit einer Woche erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG weist die Kritik an der App zurück.
Die Corona-Fallzahlen in den Schweizer Alpen sind in den letzten Wochen stark angestiegen. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäneregeln zum Zug. Die Schulen und Skiteschulen im Kanton Baselland sind bis auf Weiteres geschlossen.
In der Schweiz gelten ab Donnerstag strengere Corona-Regeln als in der Schweiz. Die Inseln Malta, Belgien und Indien gelten als Risikoländer. Die Quarantänebestimmungen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz. Dennoch stösst die Quarantänebestimmungen in der Schweiz auf Kritik.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten räumen. Er soll sich rassistisch angefeindet haben. Die Polizei bestätigt die Szenen an der Party.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz grosse Schäden gegeben. Viele Baumärkte stürmen die Baustellen. Auch beim Onlinehandel sind die Schäden hoch.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Harris (21) hat in New York die ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Sie ist die Tochter von Prozencers von Prozencers von Prozencers. Im Video-Interview erklärt sie, was sie sich nie gewünscht hätte, einmal eine Modelkarriere zu starten.
Die Armee lanciert eine Covid-Impfung für die Armee. Die erste Dosis wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die Impfkampagne wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die dritte Dosis wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kostet so ein Spielhaus. In den USA gibt es unzählige Shops die Puppenhäuser anbieten.
In Neuburg an der Demonstration gegen die Corona-Massnahmen hat die Vereinigung "Stiller Protest" eine Bewilligung erhalten. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung eine Bewilligung erhalten.
Die Migros will Plastikverpackungen in den Migros-Supermärkten zurücknehmen. Die erste Etappe soll im Frühjahr 2020 lanciert werden. Die Migros prüft nun, ob das Projekt erfolgreich läuft.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem tragischen Unfall. Ein junger Mann (19) fuhr mit dem Auto zur Rosenbergstrasse. Der junge Mann wurde von der Polizei erschossen. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Montag in einer Unterführung gefunden.
In Graubünden ist eine J-Air abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt sich ein Video, das zeigt, wie vier Snowboarder aus einer Gondel springen. Ein 18-jähriger Leser schreibt darin, wie er mit einer Gondel in die Kabine springt. Der Grund: Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Donald Bates (68) hat am 8. Oktober seine Krankheit bekanntgegeben. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, ist noch unklar.
Der Saal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist noch unklar.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare Stellungnahme veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG-Organisation für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die OASG-Organisierenden sprechen von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Der Frachter "Wakashio" geriet am 25. Juli in einem "hitzigen Gebiet". Nun soll der Frachter repariert werden. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) auf Insta ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Darin spricht sie über ihre Beziehung mit Olivara Rodrigo (40). Mit dem Song "Good 4 u" hat die Britin einen neuen Instagram-Rekord aufgestellt.
In den letzten Wochen hat die Impfung der Bevölkerung stark an Fahrt verloren, die Zahl der Fallzahlen ist inzwischen auf Null gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat drei Tage lang mit Stichen auf Menschen gezielt gestochen. Das Kind ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat mehrere Tote gefunden.
Megan Fox (35) ist seit vier Jahren mit dem Rapper Megan Kelly (31) zusammen. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen.
In der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um die dritte Entgleisung, die im Oktober 2019 in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Entgleisung, die im Oktober 2019 in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Entgleisung, die im Oktober 2019 in Brand gesetzt wurde.
In Frauenfeld TG kam es vergangene Woche zu einem Grosseinsatz auf Autobahn A7. Ein Auto sei auf dem Dach gelandet. Der Kanton Thurgau erklärt, es handle sich bei dem Vorfall um keinen echten Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es handle sich um keinen echten Unfall.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Sco) meldet für Ende März 1500 offene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,3 Prozent im Februar auf 3,3 Prozent im März. Bei den Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose als im Januar.
Der Kanton St. Gallen prüft, ob statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus gebaut wird. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist das Anliegen des Baudepartements ernst genommen worden. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist das Anliegen des Baudepartements ernst genommen worden. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist das Anliegen des Baudepartements ernst genommen worden.
In Basel breitet sich die Rote Linie auf Facebook aus. Die Reaktionen auf den Aufruf fallen heftig aus. Die Polizei reagiert mit Personenschutzkontrollen.
Kendall Jenner (27) ist seit einem Monat in Los Angeles zu Besuch. Sie hat sich von ihrem Freund ein Bild von sich und ihrem Partner geliehen. "Ich war letzte Nacht hier drin, deshalb liegt noch alles auf dem Boden", sagt die Ex-Freundin. "Ich bin so auf dem Boden geblieben wie möglich", sagt die Ex-Freundin.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäädigungen führen kann, wenn die vom neu entdeckten Coronavirus verursachte Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher stellten fest, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäädigungen führen kann, wenn die vom neu entdeckten Coronavirus verursachte Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat die "Ehe für alle" beschlossen. Die Grünen wollen damit das Recht auf eine "Ehe für alle" verwirklichen. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" Diskriminierung vor.
In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Nun hat sich Portler gefunden, ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht authentisch bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht authentisch bezeichnet.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus hat. Die Serie dreht sich um das Schwein Pippi, das in die Fluten pinkeln will. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
In der Klinik für Human und Chirurgische Medizin in Frankfurt haben Forscher festgestellt, wie sich Herzschädigung und Herzfehler auf das Herz auswirken können. Für die Studie hatten die Forscher Blutproben von 100 Prostata-Patienten aus verschiedenen Ländern ausgewertet. Bei ihnen waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor.
In den Kantonen Lomma, Bernina und Zürich sollen ab 12. bis 13. Dezember 20"000 Personen auf das Coronavirus getestet werden. Die Bevölkerung soll sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Der erste Testtag verlief positiv.
Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (38) haben sich im Interview mit der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" ausführlich über den Vorfall unterhalten. Die Sängerin hatte im Februar 2018 eine "totale Nervenzerstörung" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strasse abgesetzt hat.
Natalina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille. Die Schweizerin verpasst die Medaille nur knapp. "Ich habe mir schon gedacht, dass ich das alles abschütteln konnte", erzählt die 27-Jährige.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde auf 91 reduziert. Die Regierung hat die Ausgangssperre verschärft.
Der Name wurde geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde geändert.
Die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat hat am 12. März sämtliche Kosten für Tests in Firmen und Schulen übernimmt. Der Bund schlägt zudem vor, dass auch die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernommen werden können. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) rechnet damit, dass die Corona-Massnahmen im März umgesetzt werden können.
In Wil SG ist eine Kuh in einen Garten eingedrungen. Die Polizei konnte das Tier befreien. Die Kuh wurde in professionelle Obhut gebracht.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor.
In der neuesten Folge "Fernweh" siehst du alles über die Südafrikaner und die Südafrikanerinnen in Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" siehst du alles über die Südafrikaner und die Südafrikanerinnen. In der neuen Folge "Fernweh" siehst du alles über die Südafrikaner und die Südafrikaner.
Der argentinische Fussball-Star Diego Maradona ist tot. Er war der grösste Fussballer der Welt. Tausende Menschen kamen zum Stadion seines ehemaligen Clubs. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden regelmässig Corona-Ansteckungen verschickt. Viele Veranstaltungen sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus nicht mehr möglich. Viele Menschen sind sich nicht sicher, ob sie trotz Corona auf das Fest verzichten wollen.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend demonstrierten in Basel tausende Aktivistinnen. Die Demo löste sich gegen 21.00 Uhr auf. Die Polizei löste zwei Personen aus der Distanz aus. Die Demo löste sich auf.
Die Zahl der schwer kranken Menschen in Israel ist erstmals seit Ausbruch der Corona-Massnahmen wieder angestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass es noch 169"000 Menschen gebe. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder Freiheiten.
Ein fünfjähriger Junge ist in einem Kostüm seines Idols Lionel Messi. Der argentinier hat kein Geld für ein neues Trikot. Die Familie konnte ihn nicht aufnehmen, weil die Familie kein Geld für ein neues Trikot hatte.
In der App Tinder gibt es seit Oktober ein neues Feature. Dieses Jahr ist es aber möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gegenseitig angucken können. Diese Funktion lässt sich allerdings jederzeit wieder abschalten.
Am 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Dies liegt nun auf der Kippe. Sportfans sind enttäuscht über die Corona-Massnahmen.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. In Hotels und Skitälern werden viele Infektionen mit mutierten, hochansteckenden Varianten festgestellt. Es ist nicht ausgeschlossen, dass sich die Virusvarianten schnell ausbreiten.
Nach dem Tötungsdelikt auf Moïse in der Nacht auf Mittwoch sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind zwei US-Bürger mit Wurzeln in javanischen Wurzeln. Die Polizei geht von sieben Toten aus.
Der Zuger Heinz Hauri, Präsident der Kantonsärzte, meldet einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. In der Schweiz wurden 44 Fälle neu gemeldet. Laut dem Bundesamt für Gesundheit gibt es einen "leichten Anstieg" der Infektionszahlen.
Im Kanton Bern wurden im Kanton Bern jährlich Oberstufeschülerinnen und -schüler zwischen 12 bis 16 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen sind. Zudem ist die Anzahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, stark gestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketgeschäft in den USA sechs Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei geht davon aus, dass der 19-Jährige selbst erschossen wurde. Die Polizei geht davon aus, dass er sich selbst erschossen hatte.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Podcasts vor. 20 Minuten Radio-Community hat die besten 20-Minuten-Radio-Charts zusammengefasst. Hier gibts die besten zehn Podcasts.
Die Corona-Fallzahlen in den Kantonen sind hoch. Sie werden mit Nachholer verglichen. Die Zahlen liegen bei 0,13, was einem absoluten Wachstum entspricht. Experten warnen nun vor einem "Rasen der Zahlen".
Die Jungfraubahn soll in die Topliga der Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat der Topmanager in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Reisende. Am Flughafen Zürich heisst es auf Anfrage, dass viele Reisende am Check-In bis zu einer Stunde warten mussten. "In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur schwer kalkierbar sind", sagt Flughafen-Sprecherin Silvia Kunz.
Der heute 29-jährige Ken leidet an einer Drogenproblematik. Seine Mutter war Heroinabhängig, die Tochter kümmerte sich auch zuhause um die Drogentherapie. Ken wurde von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin schreibt er: "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Corona-Pandemie hat viele Entertainmentindustrien stark beeinflusst. Die Game-Branche ist dieses Jahr wieder auf Rekordniveau und hat viele neue Games hervorgebracht. Die Nachfrage nach Games wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen.
In Ägypten herrscht seit Monaten eine neue Krise. Die Regierungstruppen haben die Rebellen im Osten des Landes vertrieben. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Region Tigrya. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Region Tigrya.
Die Red Bull-Bolli-Fliegen-Parade startet am Sonntag, 19. September, um 21 Uhr. Die Jury entscheidet dann, wer am weitesten fliegt und wer ins Wasser klatschen will. Die Idee hinter der Fliegerei ist superspassgeplauter: Schwindelfreie Piloten und Ex-Pilotinnen und Ex-Pilotinnen und Ex-Pilot machen ein Flugobjekt, das an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe fliegt.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Stichwahl um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht. Ob er gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basierten auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Migros und die Händler sind besorgt.
Am 30. September 2020 findet das Martinsloch in Elmsloch statt. Dieses Mal ist es besonders, wenn die Sonne durch das Loch im Felsen scheint. Es ist jedes Jahr besonders, wenn die Sonne durch das Loch im Felsen scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten-Rhoden hat ein Drohnenchoptersystem installiert. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermittelt werden. Das System wurde im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana veröffentlichte am Montag ihr zweites Album "Mightusu". Die 27-Jährige kündigte an, sie wolle nichts erzählen. Die Social-Media-Userinnen und -User reagieren unterschiedlich auf die Nachricht.
Eine Frau fuhr mit ihrem Handy auf der St. Gallerstrasse in Gossau AG. Dabei touchierte sie das Auto eines unbekannten Töfffahrers. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht. Der Sachschaden beträgt mehr als 20"000 Franken.
Die Corona-Krise dürfte in die Bundeskasse spült werden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einer Summe von 35 Milliarden Franken. Die Einnahmen könnten bis zu 25 Milliarden Franken betragen.
Eine Solarbank in Wil hat einen neuen Standort. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Florio Agosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Stürmer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosserasssereiter abgeschlossen. Nun ist er froh auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehrabschlusssprüfung abgeschlossen. Der Vater des 19-jährigen Berners ist stolz auf seinen Sohn: "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, habe ich schlicht noch nie gehört oder gehört", sagt der Vater.
Der Tennis-Weltrangliste-Sieger Roger Federer hat sich nach dem Eingriff am linken Knie erholt. Der Grund dafür ist ein Eingriff, der ihn "seit einiger Zeit" Probleme bereitet hat. Der Schweizer sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass ihr Verwaltungsratspräsident Urs Rohner zu seinem Verwaltungsratspräsidenten ernannt wird. Rohna-Obozovic soll der Chef der Credit Suisse werden. Rohna-Obozovic ist der erste Schweizer Banker, der sich nach einem Burn-Out in eine Spezialklinik einweisen liess.
US-Hersteller Pfizer hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus beantragt. Der US-Präsident ist der Ansicht, dass Pfizer die Daten im Oktober geheim gemacht habe, um den Impfstoff zu lancieren. Pfizer hat die Daten im Oktober veröffentlicht.
Im Thurgau wurden bei Trackern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die mutmassliche Täter wurden festgenommen.
Danke für das Mitmachen! Wir sind für das Mitmachen! Wir sind für das Mitmachen und Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitagabend zu einer Verfolgungsjagd. Dabei touchierte eine Frau einen Zebrastreifen. Der Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde dabei verletzt. Der Autofahrer wurde nun wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern angezeigt. Nun ist der Beschuldigte wegen mehrfachen sexuellen Handlungen angeklagt. Der Beschuldigte bestreitet die Vorwürfe.
Die Unternehmerin Magdalena Martl-Bohler (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auch im Interview spricht sie über ihre Kindheit und wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern umgehen kann. Sie selbst sagt, dass der Sport ihr nicht so gut gefallen habe.
Ein Schwänegebett in Fischingen bietet traumhafte Weitenblicke. Das Schwanengebett ist für Besucherinnen und Besucher eine einmalige Gelegenheit, sich im Wald unter freiem Himmel zu erholen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter.
Im September ist Gigi Biddi (25) Mutter geworden und hat sich mit neuem Insta-Bildfutter auf Insta-Bildersuche begeben. Auf insgesamt sechs Fotos führt die Tochter nun ein bisschen mehr aus ihrem neuen Leben als Mama vor. Das hat die US-Topmodel nun bestätigt.
Das Schloss Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht einen Chef-Gärtner. Dieser soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Das Anwesen von Königin Elizabeth II. sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer ausserordenlichen Zahl von Todesfällen geführt. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (27) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Der Grund: Er hatte während rund einem halben Jahr keinen Joint konsumiert. Der Grund: Er hatte während rund einem halben Jahr gar keine verkehrsmedizinischen Untersuchungen durchgeführt werden dürfen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Seratte und Servette. Im Final trifft die ÉVZ auf Servette. Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizerinnen.
Die australische Regierung hat den Filmstar Australien für die nächsten fünf Jahre in den Griff genommen. Die Liste der Filme, die nach Australien verlegt wurden, ist lang und es scheint, als würde sich der Show-Host wieder nach unten ziehen. Viele Hollywoodstars reisen nun nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chochkoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht die Kokosmilch von Farmen in Thailand. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch als "für Sauce ideal" an die Grossverteiler. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch als "für Sauce ideal".
In den USA gibt es eine Übersicht über die beliebtesten Songs aus der Schweiz. Auf der folgenden Seite: http://www.instagram: 55"000 Follower (27"000) Grossster Song: "Is the Thing of You" und "Wing of You" aus der Schweiz: http://www.instagram: 55"000 Follower (55"000) Grossster Song: "Is the Thing of You" und "Wing of You" aus der Schweiz: http://www.instagram: 55"000 Follower (55"000) Grossster Song: "Wing of You" und "Wing of You" aus der Schweiz: http://www.instagram: 55"000 Follower (55"000 Follower (55"000) Grossster Song: "Wing of You" aus der Schweiz: http://www.instagram: 55"000 Follower (55"000 Follower (55"000) Grossster Song: "Wing of You" und "Wing of You" aus der Schweiz: http://www.instagram: 55"000 Follower (55"000 Follower (55"000) Grossster Song: http://www.instagram: 55"000 Follower (55"000 Follower (55"000) Grossster Song: "Wing of You" und "Wing of You" aus der Schweiz:
In Etwashausen BE ist ein Audi gestohlen worden. Der Fahrer wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker das Fahrzeug gestohlen hat.
Mickey (43) ist mit Mike verheiratet. Sie ist eine Weissrussin, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Mike ist ihr Ex-Freund. Die beiden sind seit zwei Jahren verheiratet.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Ein Film zeigt, wie es um unser Planeten steht.
Seit einem Monat gibt es in der Schweiz ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild versendet. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Luzern eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Luzern eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Luzern eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die für die Unterstützung von Personen im Kanton zur Verfügung stehen, die wegen der Corona-Pandemie in einer prekären finanziellen Situation geraten sind. Der Kanton will verhindern, dass Personen mit Einkommenseinbussen in die Schuldenspirale geraten.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadaze in drei Vierteln der Stadt gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Walen.
Die Corona-Pandemie ist in Grossbritannien ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres wieder zulassen.
Das britische Gesundheitsministerium will homosexuelle Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Parlament will dafür bis zu 400 Pfund bieten. Der Gesundheitsministerium geht davon aus, dass es darum geht, das Gesundheitsrisiko von Rauch zu verringern.
In der Zürikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Velopiste ohne Schnee. Grund dafür waren zwei Velounfälle, die sich 2020 ereigneten. Ein Mann wurde dabei getötet.
In Deutschland steigen die Corona-Fallzahlen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests. CDU-Politikerin Kramp-Karrenbauer und FDP-Politikerin Marlene Hammermann, FDP-Bundestagsfraktionspräsident, sagen: "Es ist unverantwortliches Regierungsversagen".
Die Polizei hat gegen die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht geklagt. Die meisten Verurteilten wurden freigesprochen. Für die meisten Angeklagten ist das kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, sondern ein Freiplatz für die Freiraumbewegung.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur AEM hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der Corona-Pandemie. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie.
Die 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" wird im Direkt-Stream "Drei x Drei" gezeigt. Die komplette Episode "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Auf der Lohnforderung der Gewerkschaft UBI steht eine Firma, die ihre Mitarbeiter auffordert, bei der Erhebung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Lohnforderungen sind gross. Die Gewerkschaft UBI spricht von den Verfehlungen.
Die Schweizerin Alexandra Ivic (22) ist seit zwei Jahren nach Mauritius gereist. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Kwaza aus dem angespannten Frachter Kwaza aus. Die Schweizerin ist vor Ort wegen der Corona-Lage besorgt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow wirbt für das Buch "Inutuelles Foressen" des Alternativmediziners Wil Cole. Das Buch sei "nicht wirklich die richtige Entscheidung, die wir empfehlen", so Paltrow. Sie habe zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Corona-Erkrankung leide.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinander nehmen und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt ein Branchenexperte. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnet. Man muss sich aber fragen, ob man das will".
Der Bundesrat hat mit der EU über ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in gewisser Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Die Schweiz ist das erste demokratisch anerkannte Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Oberste Gericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag annullieren muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot David Schumain (34) prallte in die Leitplanke eines Mercedes-Autos. Nach dem Aufpraller brach er sich aus dem brennenden Auto. Der Unfall ereignete sich auf einer Teststrecke in der Nähe von 2400 km/h. Der 36-Jährige überlebte den Unfall.
Der Lenker eines Lieferwagens wollte in der Schweiz nach Österreich reisen. Er wurde kontrolliert. Der Lenker wurde kontrolliert. Die EZV hat sich in eine Transformationsphase gesetzt.
Max Heizer ist ein Schweizer Amateur-Eishockey-Profi. Er spielt in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio auf Social Media und Tiktok. "Für uns Fechter ist es sehr speziell", sagt er.
"Crush" startet am 13. März auf Apple TV+. Netflix zeigt jeden Freitag die besten neuen Streamingstarts für die Woche. "Crush" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Riehenring in Basel kam es am Montagmorgen zu einem Polizeieinsatz. Die Spezialkräfte der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 10.45 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Ob Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Auf Netflix gibts die besten neuen Streamingstarts der Streamingdienste. Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibt es ab dem 19. März auf Netflix.
Im Inneren der Läden gibt es laut einem neuen Test Probleme mit dem Handy. Die Netzqualität ist laut Migros und Coop in vielen Läden eingeschränkt. Zudem gibt es laut Migros und Coop in vielen Läden ein mangelhaftes Handyempfang.
Ein Autofahrer ist bei einem Verkehrsunfall gestorben. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrerin wurden leicht verletzt.
Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsizky hat ihren Rücktritt verkündet. Sie bedankte sich auf Instagram für die harte Momente, die sie erlebt hat. Sie bedankte sich auf Instagram für die harte Momente, die sie erlebt hat.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen es für sie daraus gab. Leserinnen und Leser berichten, wie sie sich angesteckt haben.
Brubper ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion abfängt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion abfängt. Es ist der erste Niederländer, der ein EM-Final abfängt.
Eine Frau entdeckte am Rhein einen leichten Druck auf der Vagina. Das Date ging so weit, dass sie den Kontakt zu ihr abgebrochen hat. Das Date war so richtig, dass sie den Kontakt zu ihr abgebrochen hat. Das Date war so richtig, dass sie den Kontakt zu ihr abgebrochen hat.
Die Kapo Bern weist Rassismus auf Social Media und Twitter zurück. Laut einem Mediensprecher wurden mehrere Beamte rassistische und rechtsextreme Inhalte verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.