G.C. ist sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Sie spricht offen über ihre Herkunft und warum ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist.
In der Corona-Krise bekommen Hausangestellte in der Ostschweiz bis zu 25 Franken pro Stunde. Das ist deutlich mehr als in anderen Kantonen. Der Lohnabstand in der Ostschweiz ist deutlich höher als in anderen Kantonen.
Celler-Fitnessstudios sind wegen Corona geschlossen. Viele Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Das Problem ist nicht nur bei Celler-Fitness, sondern auch bei Coop Fitness. Das Problem ist nicht nur bei Celler-Fitness, sondern auch bei Coop Fitness.
Der Rapper Kanye West (48) scheint seine Beziehung mit Irina Sahik (38) gefunden zu haben. Laut einem Insta-Account ist Irina Sahik (35) das erste Mal seit seiner Trennung von Promi-Star Kim Kardashian (45) seit dem Jahr 2020 zusammen. Im Februar 2021 haben sich die beiden getrennt.
Die Familie von Spirig aus St. Gallen ist am 17. September verstorben. Die Familie will die Holzfigur der Besitzerin zurückbringen. Die Familie will die Holzfigur der Besitzerin zurückbringen.
Der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram eine Video-Botschaft veröffentlicht. In den sozialen Medien wurde er kritisiert, dass er sich nicht an die Gesetze der Vereinigten Staaten gehalten habe. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Der R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Teal" wurde auf Disney+ eingestellt. Die Serie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schüler ein High-Five erhalten hat. Die Serie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat.
Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus steigt. Das Land im Indischen Ozean kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hat den Impfstoff bereits zugelassen.
Szenen, bei denen sich Reporterinnen und Reporter über den Sturm auf den Boden stossen, sind bei einem Unwetter häufiger zu sehen. Moderatorin Sonja Ohl ist auf Social Media zu Gast. Sie hat den Direkt-Beitrag gelöscht und Ohl entschuldigt sich.
Die Fleischfabriken in Brasilien und Australien mussten wegen eines Hacker-Angriffs ihre Produktion vorübergehend unterbrechen. Das brasilianische Unternehmen hatte über seine Tochter JBS eine Cyber-Attacke ausgelöst. Der Hacker-Angriff auf die grössten Fleischfabriken in den USA sorgte für vorübergehend gestörte Produktion in den USA.
YB verliert in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner schliessen damit die fünfte Liga ab. Damit steigen sie in die zweite Liga ab.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg der Vereinsgeschichte. Der FCB hofft auf den ersten Sieg der Vereinsgeschichte.
Ein mutmasslicher Täter hat in drei Massagestudios in Atlanta Schüsse abgefeuert. Der 21-Jährige war zuvor in einem Spa gesichtet worden. Der 21-Jährige hatte sich in einem Raum einschleichen lassen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Geräte in allen Ländern der Welt entdeckt worden. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstäuber verfügen.
Ein Zuger Polizei-Rappard hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) verirrt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Die Zuger Polizei nahm den Mann fest.
Die Schweizer Gastronomiebranche kämpft mit einem Crowdfunding für ein Projekt in der Schweiz. Das Geld fliesst in die Stiftung SOS Kinderdorf. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert, dass die Leute wieder vermehrt aus dem Restaurant essen.
In der ganzen Schweiz sind am Sonntag Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei griff nicht ein.
Der Comedian Marco Rima (58) meldete sich in einem Facebook-Post zu Wort. Nun meldete er sich in einem Podcast zu Wort. Auf Social Media wurde er als "schilligen Typ" bezeichnet.
Der Schweizer Snowboard-Fahrer David Graf enttäuschte im Viertelfinale des Snowboard-Weltcups. Der Berner schaffte es nicht, den Final verpasst zu haben. Auch andere Schweizer sind auf dem Podest.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroschka" und wird ab 2023 an alle Boing-900-Flieger ausgeliefert. Die Entwicklung sei im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens kontinuierlich zu verbessern.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem schrecklichen Verkehrsunfall. Mindestens drei Kinder starben, darunter eine Grossmutter und ihre drei Kinder. Die Familie war mit ihren vier Kindern im Alter von 3 und 14 Jahren unterwegs.
In der Höhle von Lombiers in den Pyrenäen mussten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht werden. Die Teilnehmer waren nach 40 Tagen wieder aus der Höhle zurückgekehrt. Sie und ihre Kollegin genossen das Sonnenlicht mit speziellen Brillen.
In der 2. Etappe der Tour de France hat es einen Massensturz gegeben. Marc Hirschi gewann die Etappe. Die anderen Schweizer hoffen auf einen Podestplatz.
Jerry Aguilera feiert seinen 20. Geburtstag. Er feiert seinen 20. Geburtstag durch ein technisches K.o. In einem Interview spricht die Schauspielerin von seinem Glück.
Der Gouverneur von Alaska will eine Impfung gegen das Coronavirus anbieten. Der Gouverneur will Touristen an Flughäfen in Alaska willkommen lassen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In der Schweiz gibt es immer mehr Fälle von Abtreibung von Mädchen. Ein Schweizer Arzt hat deshalb einen Mann verurteilt, der in einem künstlichen Eingriff die Vorhaut vom Penis abtrennt. Der Mann verteidigt sich: Er habe ein Genital, das nicht medizinisch notwendig sei.
Die Packs-Herstellung der EM ist für die Schweiz kein Thema. Doch nicht alle sind begeistert über die neuen Produkte.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen in der Schule aufgehalten. Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an der Schule hielten, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tamers FR. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchsspieler Cequas Malele hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht er in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Der ehemalige U-21-Nati-Stürmer freut sich über die gute U-21-Saison.
Die Hygiene-Trophys von Coop sind seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden müssen nun den Umweg via Online-Shop erledigen. Die Produkte können in den nächsten Tagen in den Läden abgeholt werden.
In den sozialen Medien haben sich über 50"000 Menschen mit dem Thema Liebe und Sex unterhalten. In den letzten Wochen haben sich über 200"000 Menschen an die #MeToo-Community angeschlossen. In den sozialen Medien sind über 200"000 Reaktionen eingegangen.
Die 21-jährige Alaya Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Nun haben sie in der ganzen Schweiz Flyer verteilt, um Alaya zu finden. Die Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Ungarn steht in der EU wegen seiner Homosexualität und Transsexualität am Pult. Auf zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogenkinder hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Das neue Gesetz verbietet unter anderem Schulprogramme, die sich mit Homosexualität und Transsexualität beschäftigen.
Die Schweizer Influencerinnen und Influencer freuen sich auf "Dome". Die Schweizer Influencerinnen und Influencer haben am 3. Juni ihr erstes offizielles Programm veröffentlicht. Die Schweizer Influencerinnen und Influencer sind sich sicher, dass das Interesse an ihrer Person zunimmt.
Der österreichische Nationalrat hat in seinem Podcast den Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tupelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Dabei stösst er auf ein Corona-Symptom. Der Schnelltest wurde mit Antikörpern beschichtet, an denen eigentlich die Eiweisse des Virus andocken sollen.
Ein Nigerer soll während Koranunterricht den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Islamisten vor, gezielt Kinder inponiert zu haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Islamisten vor, gezielt Kinder inponiert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu schliessen. "Wenn man sieht, dass viele Leute geimpft sind, ist man in einem Dilemma", sagt SP-Nationalrat Felix Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Code-Tracing-App ist für den App-Store und in Google App erhältlich. Die App ist nicht für alle gedacht, sondern von Cyber-Kriminellen. Die Gefahren seien nicht von der Swiss selbst aus, sondern von Cyber-Kriminellen.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem grossen Abbruch gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das gestörte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibe weiterhin gesperrt.
In Scharons GR besuchte Kanye West mit seinen Freunden das Atelier von Linard Bardell in Schaan SG. Nach dem Essen besuchte er das Atelier von Hans Bardell in Scharons GR. Dort traf er sich mit seinen Freunden.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte am 28. Juli 2019 ein mutmasslicher Sprengsatz. Der Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in eine Tiefgarage eingebrochen. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburger Ex-St.Galler Daniel Denisovic (22) hat es geschafft, in der Bundesliga beim SC Freiburg zu spielen. Der 22-Jährige erzielte in der ersten Januarwoche gleich drei Tore. In der Schweiz ist er auf sich und seine Leistung stolz.
Netflix zeigt ab dem 2. Juli jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich wahre Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Netflix zeigt ab dem 1. Juli jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1".
In Basel und Zürich finden am Montag zwei unbewilligte Demonstration statt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und nahm Tränengas ein. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Guddr" zieht zum Alpensand. Das Tief "Guddr" zieht zum Alpensand.
In St. Gallen ist der Absatz der Brotwurst im Vergleich mit 2019 nicht eingebrochen. Die Preise für Fleisch sind im Vergleich mit 2019 nicht gestiegen. Man rechnet mit einer leichten Steigerung der Verkaufszahlen.
Am 1. bis 3. November 2020 finden über vierhundert digitale Vorträge, Diskussionen und Workshops statt. Am Anlass finden mehr als vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Auch internationale Gäste werden erwartet.
In Griechenland wüten zurzeit heftige Hitzewellen. Von Dienstag bis Dienstag sollen die Temperaturen bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien drohen Waldbrände.
Die Zuger Polizei fuhr am Samstagabend von Äri in Richtung Zug. Dabei geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die anderen Fahrzeuge erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er hat versucht, einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop zu erhalten. Dafür hat er die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach vor, das Geld in unerlaubter Weise zurückzubekommen.
Ein Gastronom aus Basel hat am Donnerstag einen Shitstorm gegen seinen Gastronomen ausgelöst. Der Wirt habe ihn auf Facebook beleidigt. Der Gastrobetreiber sagt: "Ich habe ihn völlig unbefriedigt".
In einem Youtube-Video zeigt eine Youtube-Nutzerin, dass ihr Hund Bosey, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern liessen. Das Paar hat Bosey bereits seit neun Jahren, aber nie so wie jetzt. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka soll es sich um die grösste Ansammlung von Saphiren handeln. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnampu. Die Experten rechnen mit einem Ertrag von über 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden ist am Bahnhof Riefeld ein Mann mit einem Messer auf die Geleise gesprungen. Als die Männer flüchteten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen konnten. Als die Männer flüchteten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen konnten. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Provinz Java hat eine ungewöhnliche Flutkatastrophe für Aufsehen gebracht. Die Farbe der Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Regierung am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Regierung am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung haben mutmassliche Diebe mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Gruppe von Päckli-Dieben. Es handelt sich dabei um eine Gruppe von Päckli-Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit Anfang der Pilotphase verfügbar. Das BAG hat die App auf 34"000 Android-Telefone und 10"000 iOS-Telefone installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht.
In Wengen BE sind Corona-Fälle mit dem Namen B.1.1.7. Die betroffenen Personen befinden sich nun in Quarantäne. Die betroffenen Personen befinden sich nun in Quarantäne.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz stösst auf Kritik. Die Quarantänepflicht stösst einigen Touristen sauer auf. "Es ist ein Witz, dass wir hier auf die Risikoliste stehen", sagt ein Zürcher Einkäufer.
Die Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der ehemalige Banker soll an der Party teilgenommen haben, die er als rassistisch empfand. Die CS entschuldigte sich und entschuldigte sich dafür.
Die Winterstürme haben viele Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei anderen Baumarkten ist das Hoch Wasser schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) ist Model und Model. Die 19-Jährige ist die Schwester von Promi-Präsident Kanali Harris (51). Die 19-Jährige ist die Taufpatin der US-Vizepräsidentin Hillary Harris.
In der Armeekaserne werden regelmässig Corona-Impfungen durchgeführt. Die Corona-Impfung soll möglichst alle Angehörigen der Armee geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Angehörigen der Armee geimpft werden", sagt Armeesprecher Stefan Hofer.
In Grossbritannien haben Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es etwa Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und beheizt werden können. Auch in den USA bieten unzählige Internetseiten die teuersten Minihäuser an.
Am Samstag findet in Neuenburg die Corona-Demo gegen die Corona-Massnahmen statt. Sie wollen gegen das Bundesgesetz und gegen das Bundesgesetz demonstrieren. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit und gegen die Corona-Massnahmen.
Die Migros will Plastikflaschen in den Migros-Supermärkten zurücklegen. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die erste Phase soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Jugendlicher hatte sich betrunken den Autoschlüssel geklaut und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Montag von der Autobesitzerin angehalten. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
In Graubünden ist eine J-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt sich ein Jugendlicher, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein 16-Jähriger zeigt sich begeistert. Der Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges hat am Wochenende seine Krankheit bekanntgegeben. Sein Tumor befindet sich in einer Operation. Es ist das erste Mal seit langer Zeit, dass sich der Schauspieler bei seinen Fans gemeldet hat.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des St. Galler Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Die SP/GN-Fraktion hat daraufhin mit einem Schreiben den Riss bestätigt.
Das Openair St. Gallen wird wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben nun eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG-Organisierenden klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus.
Am 25. Juli kam es in der Nähe von Mauritius zu einem Unfall. Die "Wakashio" war von China in Richtung Südamerika unterwegs. Nun ist Öl in das Meer gelangt.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. Darin zeigt sie ihren Sohn Saint zur Vereidigung auf. Die Sängerin hat ein Tiktok-Rezept, in dem neben bedruckten Süßigkeiten-Herzen und anderem Müselchen auch ein Kätzchen steht.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert. Der Kanton könne aufgrund der epidemiologischen Lage in eigener Regie solche Massnahmen ergreifen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert.
Ein Mädchen auf Sri Lanka hat drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie hat behauptet, der Mädchen geholfen zu haben. Das Mädchen sei an seinen schweren Verletzungen gestorben.
Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit dem Musiker Megan Kelly (35) öffentlich gemacht haben. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Influenc". Die 35-Jährige erzählt, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat.
In Thurgau wurden am Montag Brandspuren und Schäden an einem 5G-Sendmast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei geht davon aus, dass es noch weitere Anschläge geben wird.
In Frauenfeld TG ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout berichtet, es sei alles wie geplant abgelaufen. Die Polizei geht von einem Unfall aus.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 1600 offene Arbeitslose. Das zeigt eine Statistik des Staatssekretariats für Wirtschaft (Seco). Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Ein Mann aus Wohlen SG hat in Wohlen SG einen Lärm belästigt. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus errichtet wurde. Laut dem Mann hätte man statt Beton eine Betonplatte errichtet. Der Kanton St. Gallen will nun wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus errichtet wurde.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige und bettelende Personen aufgefallen sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Eltern der betroffenen Kinder werden an Notschlafstellen verwiesen.
Kendall Jenner (26) ist auf dem Boden geblieben, wie sie sagt. "Ich bin so auf dem Boden geblieben wie noch nie", sagt sie. Sie hat sogar ein Kunststück kreiert, das sie nicht wusste, dass es sie gibt, weil wir in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Zimmer kaum Platz hat.
Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Diese könnte zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen. Eine britische Studie zeigt, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Coronavirus-Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament verabschiedete eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" (EDV). Diese würde allen gleichberechtigten Menschen die gleichen Rechte geben. Die Gegner werfen der Regierung Rassismus vor. Die Befürworter werfen ihnen eine "Salamattik" vor.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Dies, weil sie sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet haben. Die Anhänger dieser Gruppen sind auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook verschwunden. Die Plattform hat sich das Ziel gesetzt, die Meinung von Donald Trump zu unterdrücken.
"Pip P" ist eine britische Zeichentrickfilmreihe, die weltweit Kultstatus hat. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Figur, dass sie nun in die teuersten Ugrets pinkeln will. Das Problem: Die "Pip P" ist so besessen, dass sie nun in die teuersten Ugrets pinkeln will.
Forscher des Unispitals Köln haben eine Studie veröffentlicht. Dabei stellten sie fest, dass bei einem Großteil der Corona-Patienten die Symptome bereits während der Erkrankung auftraten. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus nicht nur vorübergehende Folgen haben kann, sondern auch dauerhafte Folgen haben kann.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor.
In allen Kantonen Graubünden, Bern und Vorarlberg sollen ab dem 12. Dezember 20"000 Personen getestet werden. Rund 11"000 Personen wurden getestet. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (38) haben sich im Interview mit der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" über den Vorfall unterhalten. Die 37-jährige Sängerin habe sie sexuell missbraucht und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Die 26-jährige Solothurnnerin Nina Christlich hat am Montag ihr Dreistellungsrennen gewonnen. Nach fünf Einzelrennen liegt die 26-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. Die Regierung hat die Ausgangssperre für die Region aufgehoben.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Auch 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Spitälern übernimmt. Der Bund soll die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Spitälern übernehmen. Die Kantone sollen die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Spitälern erhöhen.
In Wil SG steckte ein Huhn in einem Trottoir fest. Die Polizei nahm es auf und brachte es zum Polizeiposten. Nun wurde das Tier in professionelle Obhut gebracht.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor.
In der neuen Folge "Fernweh" siehst du alles, was dich beschäftigt. In der neuen Folge siehst du alles, was dich beschäftigt. Wie geht es dir mit der Armut im Land? Wie geht es dir mit der Armut im Land? Wie geht es dir mit der Armut im Land? Wie geht es dir mit der Armut im Land?
Diego Maradona trauert um seine Ex-Fussballlegende. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Am Mittwoch wurden in der Stadt Buenos Aires tausende Menschen in Tränen aus den Augen gezogen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Der Bund rät dazu, die Party nicht zu veranstalten. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Festnahmen nicht machen", sagt ein Epidemiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Liga auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Egli hat dieses Jahr mehr als doppelt so viele Punkte verdient wie noch im Jahr davor. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Demonstration löste sich gegen 21 Uhr auf dem Petersplatz in Bern auf. Die Polizei stoppte den Demonstrationszug.
Die Zahl der schweren Corona-Toten in Israel ist seit vier Monaten wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 296 neue Fälle gemeldet worden.
Ein achtjähriger Afghane hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, geschenkt bekommen. Das Geld hatte der Argentinier aber nicht für ein eigenes Trikot bekommen. Die Familie musste wegen des Krieges aus dem Land fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Feature für das Dating-Dating entwickelt. Dieses Jahr ist der Valentinstag allerdings nicht das einzige Highlight auf der Tinder-App. Das Dating-Unternehmen benutzt die Video-Funktion seit Oktober.
Am 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Dies steht in einer neuen Verordnung des Bundesrates fest. Die Saison sollte am 19. Juni starten.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie so weit gebracht, dass sich das Virus auch in der Bevölkerung verbreitet hat. Nach bisherigen Erkenntnissen sind die Viren so weit fortgeschritten, dass sie sich auch in anderen Ländern verbreiten können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde am Donnerstag von der Polizei erschossen. Die Täter hatten sich zuvor in einem Gebüsch versteckt. Moïses Bruder wurde verhaftet.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mit dem Flugzeug nach Deutschland gebracht. Der Zuger Bernhard Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, die Ansteckungsgefahr sei hoch. Die Ansteckungsherde seien in "europischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt Hauri.
Im Kanton Bern wurden jährlich Schülerinnen und Schüler im Alter von 12 bis 16 Jahren telefonisch zum Suchtmittelkonsum befragt. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen in den nächsten Wochen deutlich steigen. Zudem ist der Konsum von E-Zigaretten und Shisha stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Mann erschossen. Der 19-Jährige hatte sich zuvor selbst erschossen. Der 19-Jährige hatte sich zuvor selbst erschossen.
20 Minuten Radio moderiert 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gibts hier unten in der Leiste. "Drei x Drei" gibts hier unten in der Leiste. Wir stellen dir jeden Podcast vor.
Die Covid-19-Taskforce rechnet mit einem Anstieg des R-Wertes von 0,13 auf 1,12. Die Covid-19-Taskforce geht davon aus, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächlich eingesetzte Reproduktionszahl höher liege als 1. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächlich eingesetzte Reproduktionszahl höher liege als 1. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächlich eingesetzte Reproduktionszahl höher liege als 1. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächlich eingesetzte Reproduktionszahl höher liege als 1.
Die Jungfrauen-Gondeln von Urs Klepper sind in die Topliga der Schweizer Bergbahnen zurückgekehrt. Die erste Bergbahn-Projektlänge von rund zwei Monaten hat Klepper am Mittwoch eröffnet. 20 Minuten erzählt Klepper, wie es zu Wartezeiten kommen wird.
Am frühen Sonntagmorgen kam es am Flughafen Zürich zu einer langen Warteschlange. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Ein Jugendlicher wurde von einem Ganipin angegriffen und getötet. Er fand sie tot in der Wohnung. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen.
Ein Brief, den der 20-Minuten-Redakteur Lucas Orellano am Freitag im Intercity von Zürich gefunden hat, ist von einem 20-Minuten-Radiosender aufgenommen worden. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, wurde von einem 20-Minuten-Radiosender an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurück geschickt. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, wird nun an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurück geschickt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Kinozahlen sind in den kommenden Jahren wieder deutlich angestiegen. Die Xbox-Konsole werden dieses Jahr um 20 Prozent auf 180 Milliarden Franken wachsen.
In Äthiopien herrscht seit drei Wochen eine neue Phase der seit drei Wochen anhaltenden Offensive gegen die radikale Region Tigraya. Die Regierung hat angekündigt, die Waffen niederzulegen und sich zu wehren. Die Rebellen in Tigraya hätten die Macht übernommen, heisst es in einem Bericht der Zentralregierung.
Am Sonntag, 19. September, wird der Achter-Flugtag von Red Bull gefeiert. Die Schweizerinnen und Schweizer, die an dem Event teilnehmen, dürfen am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr in Basel an den Start gehen. Die Veranstaltung wird von 20 Minuten Medienpartnerinnen und Mitarbeitenden moderiert, aber auch von den Mitarbeitenden der Red Bull-Firmen.
Joe Biden rechnet damit, dass er bei der Wiederwahl 2020 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus antreten wird. Ob er gegen Donald Trump antreten wird, weiß er nicht.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz nicht mehr garantieren. Die Lebensmittelqualität in der Schweiz sei ein Riesenproblem, sagt ein Migros-Präsident. Die Lebensmittelqualität in der Schweiz sei ein Riesenproblem, sagt ein Migros-Sprecher.
Das Martinsloch ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur einmal im Jahr einfällt. Dieses Jahr ist das Martinsloch mit einem Durchmesser von bis zu 15 Metern zu vergleichen. Am Mittwoch ist das letzte Mal seit 19 Jahren das letzte Mal.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnensystem installiert. Mit dem System kann der Flugverkehr überwacht werden. Das System funktioniert nur mechanisch.
Rapperin Loredana (25) hat auf Instagram ein Selfie von Loredana veröffentlicht. Auf Social Media kursiert bereits das Cover der Platte, auf dem das Cover der Platte zu sehen ist. Die Luzerner Rapperin ist auf Social Media aktiv.
In Gossau SG ist es am Samstag zu einem Unfall mit einem Töfffahrer gekommen. Der Töfffahrer geriet mit dem Töff in das Auto einer 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt einen Totalschaden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem bis zu 15 Milliarden tieferen Budget. Die Einnahmen sollen um bis zu 15 Milliarden Franken erhöht werden.
Eine Solarbank in Will kam wegen des sonnigen Herbsts zu wenig Kundschaft. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Bäume hatten einen unangenehmen Nebeneffekt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Der Brasilianer wurde nur 25 Jahre alt. Der Stürmer wurde als vermisst gemeldet.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosserrennfahrer abgeschlossen. Nun stellt sich heraus, dass Eltern nichts bezahlen müssen, um an der Examensparty teilnehmen zu dürfen. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn.
Der Tennis-Star Novak Djokovic hat am 19. Februar bei den Australian Open in Melbourne Probleme mit dem linken Knie. Nun hat der 33-Jährige klargestellt, dass es nicht zu 100 Prozent schön aussieht. Im Interview spricht der Schweizer über seine Rückkehr bei den Australian Open.
Am Dienstag hat die Credit Suisse (CS) ihren Verwaltungsrat neu gewählt. Er wird Nachfolger von Urs Rohner, Chef der britischen Lloyd-Bank, werden. Rohner soll nun der mächtigste Banker der Grossbank sein.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht habe, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Laut US-Behörden hätte der Impfstoff einen Einfluss auf die Wahl gehabt.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelland gestohlen. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen ist ein Fussgänger mit seinem Auto die Strasse befahren. Der Mann war betrunken und konnte nicht auf die Gegenfahrbahn fahren. Der Unfall ereignete sich in der Stadt St. Gallen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken. Der Unfallort ist noch nicht rechtskräftig.
In einer Kindertagesstätte in Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein Mann an den Penis gefasst. Er wurde von einer Arbeitskollegen gefilmt. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Malena Martullo-Bohler (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH aufgewachsen. Im Interview spricht sie über ihre eigene Kindheit und erzählt von ihren eigenen Jugend.
Ein Schwänebett im Thurgau sorgt für einen Einblick in die Geschichte von "Zero Real Estate". Das Schwänebett ist für Besucherinnen und Besucher eine einmalige Gelegenheit, das Schwänebett zu entdecken. Das Schwänebett ist für Besucherinnen und Besucher eine einmalige Gelegenheit, das Schwänebett zu beobachten.
Ziggy Händi (25) ist Mutter geworden und hat ihr erstes gemeinsames Kind zur Welt gebracht. Das Baby ist ihr erstes Kind nach der Geburt. Im September hat sich Ziggy-Mala (25) offiziell aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chefin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grünen anpacken will, ist es nicht verwunderlich. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grünen anpacken will, ist es nicht verwunderlich.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz während der Corona-Welle deutlich mehr Todesfällen registriert als je zuvor. Die Zahl der Menschen, die in der Corona-Welle zum Opfer gefallen sind, ist in den letzten zwei Wochen deutlich höher als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde am Dienstag ein Mann von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassenverkehrstauglichkeit beweisen. Er muss seine Strassenverkehrstauglichkeit beweisen. Er muss seine Strassenverkehrstauglichkeit beweisen und dafür sorgen, dass er seinen Führerschein wieder zurück bekommt. Das Bundesamt für Verkehr (BAG) will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorrigen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Dann werden wir es wieder einmal richtig eskalieren", sagt ein News-Scout. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Play-Finalserie zwischen Genf-Seratte und dem EV Zug. Der Meister trifft auf Servette. Die Favoriten sind der SC Zug und der SC Zug. Die Favoriten sind der SC Zug und der SC Zug.
Die Filmbranche kehrt den USA für die nächsten fünf Jahre den Rücken. Doch auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen die Filme auf das Angebot von Hollywoodstars. Die Drehbücher für den diesjährigen vierten Teil der "Thorts"-Reihe im Centenil Nationalpark nahe der kalifornischen Stadt Centenil wurden bereits gedreht.
Die Kokosmilchmarke Kampakl soll in Thailand die Kokosmilch von Bauern ausbestellen, die Affen für das Herstellen von Kokosnüssen ausbeachten. Die Bauern fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Laut einer Expertin soll Kampakl Kokosmilch von Bauern ausbestellen, die Affen für das Herstellen von Kokosnüssen ausbeuten.
In den USA ist der Song "Thank You to Shaping Me" (HippieKing) auf Youtube zu sehen. In den USA ist der Song "Thank You to Shaping Me" (HippieKing) auf Youtube zu sehen. In den USA ist der Song "Thank You to Shaping Me" (HippieKing) auf den ersten beiden Instagram-Bots zu sehen. In den USA ist der Song "Thank You to Shaping Me" (28 Millionen Stream-ups, 1 Million YouTube-Views) und in den Niederlanden (28 Millionen Youtube-Views) grösser als der Song "Thank You to Shaping Me" (54 Millionen Youtube-Views).
Ein Lenker (26) ist auf einem Parkplatz in Einsiedeln BE (BL) unterwegs und hat ein geklautes Velo entdeckt. Der Lenker (26) wurde dabei schwer verletzt. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto in einem Bachbett in Einsiedeln BE.
In der Schweiz ist Mike ein Parasit, der sich in die Nerven getrieben fühlt. Die 28-jährige Schweizerin ist heute Single und lebt in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er betäubt sie immer wieder mit Messern. Mike war nie gewalttätig, aber er missbrauchte sie mehrmals.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor.
Eine Frau in der Schweiz erhält seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen automatisch verschicken kann. Das Tool wird automatisch ausgefüllt, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ist nicht gespeichert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt (98) verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt (94) verschickt.
Im Kanton St. Gallen können Personen im Zusammenhang mit der Corona-Krise finanzielle Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen beantragen. Der Kanton gibt fünf Millionen Franken für die Unterstützung von Personen aus, die wegen der Corona-Krise in eine finanzielle Situation geraten sind. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, um Unterstützung zu erhalten.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie fanden Anfang 2018 heraus, dass mehr Käfer sich das Öffnen von Münergieeimern selbst beigebracht haben. Bislang waren es Vögel in 41 Vierteln der Stadt.
In der Corona-Krise steigt die Zahl der Beschäftigten in britischen Büros stark an. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder sogar ohne Zeitbeschränkungen erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu Nikotin zu rauchen. Das will das Parlament in Grossbritannien im Rahmen von Shopping-Gutscheinen im Wert von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag soll bis zu 500 Pfund kosten.
In der Zürcher Wikonerstrasse kam es am frühen Frühling zu zwei Unfällen. Ein Mann prallte mit einer Lichterkette am linken Strassenrand. Ein 61-jähriger Velofahrer starb noch am Unfallort. Der Verein Pro Velo Zürich geht die Massnahmen gut an.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hatte die Corona-Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen in ganz Deutschland angeordnet. Die Pandemie breitet sich aus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Nach der Räumung einer Besetzung in Bern wurden sämtliche Beamtinnen und Beamt arbeitslos. Die meisten Beamtinnen und Beamt waren bei der Räumung eines Gebäudes unter Druck gesetzt worden. Die Beamtinnen und Beamt waren bei ihrem Einsatz mit "massnahmen" konfrontiert.
Die Arzneimittel-Agentur der EU hat grünes Licht für Johnson& Johnson-Impfung von Johnson& Johnson gegeben. Die Agentur will damit den Impfstoff von Johnson& Johnson schützen. Das BAG hat nun grünes Licht für die Impfung von Johnson& Johnson gegeben.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Das Regionalmagazin des SRF berichtet von einer düsteren Zeit. Die Corona-Pandemie verstärkt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die 20-Minuten-Radio-Musikerin Freezy (20) hat bei einem Interview mit 20 Minuten vergessen, das Mikrofon einzuschalten. Die 20-Minuten-Radio-Musikerin hatte Andreas Memoria Card zwischenzeitig mit Leeren ausgetauscht. Memoria hatte Memoria mit einer Leberkarte ausgetauscht.
In der KVA des Industriellen Werke Basel (IBB) sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Rückversicherungsanlage beschäftigt. Die Arbeiter werden beschuldigt, bei der Erfassung der Arbeitszeiten zu schummeln. Laut einer Studie sind die Arbeitsbedingungen schwierig zu beschreiben.
Die Tourismusbetriebe in Mauritius leiden unter dem Öldebakeld. Die Menschen fürchten um ihre Existenz. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang in den Zügen. Die Zahl der Reisenden wird in den nächsten Tagen deutlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang in den Zügen.
In Winterthur kam es am Sonntag zu einem Unwetter mit heftigen Regenfällen und Überschwemmungen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen und überfluteten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist ein Hollywoodstar, der an den Folgen der Corona-Erkrankung leidet. Nun macht sie auf Insta-Seite Werbung für das Buch "Inutatives Fasten" des Alternativmediziners William Coles. Paltrow hat die Krankheit auf Anraten eines Arztes auf Anraten eines Arztes aufgenommen.
"Es gibt Anhängeller, die den ganzen Laden auseinandermachen und die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Sprecher. "Es gibt Anhängeller, die den ganzen Laden auseinandermachen und die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt er.
Der Bundesrat hat mit Brüssel über ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU stark verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Schweizer Model Tamy Glauser hatte den Namen und den Wohnort in Deutschland als diskriminierend bewertet. Das Schweizer Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtsverkehr anerkennen muss.
Nach dem Start der Formel-1-Saison kam es in der Schweiz zu einem schlimmen Crash. Dabei prallte ein Feuerball in die Leitplanke. Nach dem Warten stoppte sich der Formel-1-Pilot wieder und konnte sich aus dem brennenden Wagen retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Max Egner ist ein Schweizer Eishockey-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-Nati-N
"Sherry" erscheint am 12. März auf Apple TV+. Die Netflix-Serie "The One" startet am 13. März auf Apple TV+. In der Hauptrolle spielt Tom Holland (24) die Mutter eines Kindes.
Am Montag kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Spezialisten der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei verfolgte den Einsatz.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 49 Jahren an Krebs gestorben. Im August ist er an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Die Netflix-Serie "The Night Clerks" gibts auf Amazon Prime. Hier erfährst du alles über die Streamingdienste, die hinter der Netflix-Erfolgsserie stecken.
Der "Tagess-Anzeiger" gibt Tipps, wie das Handy im Laden funktionieren kann. Laut dem "Tagess-Anzeiger" ist die Netzqualität in den grossen Läden oft schlechter als in anderen Läden. Laut dem "Tagess-Anzeiger" ist die Netzqualität in den grossen Läden oft schlechter als in anderen Läden.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Albis und Rigi ereignete sich kurz vor 8 Uhr. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und die Beifahrerin wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht.
Die Playstation S49 soll im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich um eine kleinere Version der Konsole. Es handelt sich um einen 7,5-Zoll-Bildschirm. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Tminea Bacrinizezik hat ihre Karriere als Tennis-Spielerin beendet. Die 26-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet. Die ehemalige Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten erzählt, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben. In der Community gibt es viele Leser*innen, die sich ansteckend mit dem Virus infiziert haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen.
Björn Kuppe ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Kuppe ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf.
Eine Frau hat sich an einem Sommertag in Basel kennengelernt und zwei sehr schöne Stunden verbracht. Sie hat ihr Date gefragt, ob sie langsam zurück müsste, um bei mir Zuhause auf WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass ich plötzlich einen Druck auf der Lunge spürte.
Im Kantonspolizei Bern wurden mehrere Beamte rassistischen Posts abgemahnt. Mehrere Beamte wurden wegen rassistischen Posts beworfen. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalien festgestellt wurden.