G.C. hat jahrelang seinen Vater vernachlässigt. "Ich kann mich nicht mehr selbst kennen", sagt G.C., er habe einen Spenter besucht. Die Gründe dafür seien vielfältig, sagt G.C., sie habe bereits einen Vater.
In der Corona-Krise beschäftigen sich die Haushaltszuleitungen von Haushaltsmitarbeitern. Besonders oft bekommen sie für die Arbeit rund 30 Franken. Das berichtet die Quitt-Datenbank von mehr als 4000 Arbeitsverträgen, die auch das Bundesamt für Statistik verwendet.
Cell-Fussball-Kunden können nicht auf ihr Abonnement zugreifen. Das sorgt bei Clare-Fussball für Verwunderung. Viele Hersteller setzen auf eine zusätzliche Staffel-Verkürzung. Clare-Fussball leidet unter dem Coronavirus.
Seit seiner Trennung von Kim Kardashian und Kanye West ist es Gerüchte um sein Liebesleben. Der Rapper Kanye West und seine Ex-Frau sind seit Juni dieses Mal per Telefon zusammen. Sie gaben sich gegenseitig die Infos zu Kanyes Beziehung.
In St. Gallen ist ein Hirsch in einen Baumstamm verunfallt. Die Besitzerin des Hirschs ist unbekannt. Sie hatte in einer Werkstatt für Holzschnitzereien eine kleine Werkstatt für Holzschnitzereien. Die Besitzerin will die Holzfigur von ihrem Grossvater in die Galerie bringen.
Brest Barres ist vor Ort in den USA für Entsetzen gesorgt. Mit einem Interview wurde er gefragt, ob er sich nicht anderer Meinung äussern könne. Der Football-Superstar bezeichnet Barres Aussagen als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag neue Corona-Zahlen aktualisiert. Dies war zuletzt der 20. Dezember. Am Montag wurden 36 neue Corona-Fälle gemeldet.
In den USA droht eine Lehrerin mit einer verbotenen Beziehung. Das gilt für eine Praktischerin, die in ihren Fällen Sex mit ihrer minderjährigen Schülerin im Auto hatte. In den USA droht ihnen lange Gefängnis.
Die israelischen Israelis bereiten sich auf eine weitere Impfkampagne vor. Doch jetzt meldet die Zeitung "New York Times", dass das Land mit den Ansteckungszahlen kämpft. Die Lage ist ernst, denn fast 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner des Landes sind bereits vollständig geimpft.
Bei der Sendung "Deutschland Morgen, Deutschland" ist eine Journalistin Nina Ohlen (43) zu sehen, wie sie sich erschrocken hat. Sie hatte selbst gefilmt, wie sie sich erschrocken vor der Kamera drehte. Ohlen wurde daraufhin vom ZDF abgesetzt und musste seine Followerinnen und Follower in die Notrufleitung zittern.
Die US-Firma JBS hat fünf der weltweit größten Fleischfabriken in den USA getroffen. Unter ihnen befindet sich auch ein wichtiger Fischkonzern. Der Hacker-Angriff auf die US-Firma hat die Hälfte der Produktion in den USA und Australien gelähmt.
Der Schweizer Club muss in der nächsten Saison in der Champions League spielen. Der Schweizer Club muss in der ersten Runde vier Runden überstehen. Damit könnte der neue Schweizer Meister Einzug in die Europa League bekommen.
Der FC Basel gewann im Cup-Achtelfinal gegen den FC Winterthur. Drei Mal siegte der FC Basel durch einen 1:1-Sieg. Zwei Mal verlor der FC Winterthur die Führung. FC Winterthur hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-Jähriger tötete in drei Massagestudios in Atlanta drei Frauen. Es sollen weitere Angriffe gewesen sein. Der 21-Jährige tötete am Dienstag vier Frauen.
Die Bitger-Software hat eine neue Hacker-Software entdeckt. Die verdammte Schadsoftware soll eine Warnung geben. Was sie macht, ist noch unklar.
In Zug hat sich ein 22-Jähriger am Freitag in einem Bus der ZVB befangen. Er griff die Kontrolleure an. Daraufhin griff die Polizei an. Der 31-Jährige musste sich nun wegen Gewalt verantworten.
Der Bundesrat will mit einer Crowdfunding-Initiative die Schweizer Gastronomie retten. Dazu gehören Restaurants, Bars und Clubs. Mittlerweile sindsites aus dem Betrieb aber nicht mehr so viele Gäste im Restaurant.
In Lausanne haben am Sonntagabend tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Ausserdem wurden in den USA mehrere tausend Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Comedian Marc Riba (59) äussert sich in einem Facebook-Post zum Thema Corona. Er kommuniziert mit den Massnahmen gegen die Corona-Massnahmen in Sozialen Medien oder auch an einer Demo gegen Corona.
Der Schweizer Motoc-Fahrer David Graf hat das Rennen verpasst. Nach drei Läufen muss er den Final verlieren. Auch der zweite Schweizer Motoc-Sieger ist enttäuscht.
Die Lufthansa baut derzeit mit Haif-900-Motoren einen Jet auf ihren Flugzeugen. Ziel ist es, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Entwicklung soll im Einklang mit Bestrebungen stehen, die Nachhaltigkeit und Umwelt zu reduzieren.
Am Montagabend wurde in Frankreich ein Kleinbus Feuer gehoben. Mindestens neun Kinder starben. Die Familie des Mannes sowie seine Verbündeten sind offenbar nicht die Ursache für das Unglück.
In Frankreich ist es nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus der Höhle entlassen. Die sieben Frauen und acht Männer erlebten die letzten 40 Tage ohne Tageslicht. In der Höhle wurden Tests durchgeführt, die zeigen sollen, wie Menschen sich scheinbar ständig verändern.
Beim ersten Mal überhaupt an einem Grand-Prix-Rennen dabei ist. Der Fahrer von dessen guten Laune überrascht und verletzt sich zum Glück nicht. Die Tour de France endet am Montag.
Die Schauspielerin Katy Abdo erhält nach ihrer erfolgreichen Karriere einen Preis. Ihr Vater ist der 20-Jährige. Die Schauspielerin entschuldigte sich bei den Stars.
Der Gouverneur von Kalifornien will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Aussicht stellen. Das Angebot einer Impfung ist nicht allen zugänglich. Stattdessen sollen Touristen in Kalifornien auf eine Impfung warten.
Die Schliessung von Buben wird in der Schweiz seit 2012 verboten. Deshalb haben die St. Galler Behörden ein Schweizer Arzt vaggert. Der Chirurg hat nun Klage gegen den Arzt erhoben. Der behandelnde Arzt bezeichnet sich selber als "einfache Körperverletzung".
Die Becher-Marke Nebel setzt sich mit den EM-Chips gegen die EM durch. Sie ist das erste Produkt überhaupt, das es in der Schweiz gibt.
Ein Vater und eine Mutter haben die Bussen von 3000 Franken nicht bezahlen wollen weil sie schwanger war. Das Gericht sprach aber von einer Busse von 3000 Franken. Die Tochter des Babys muss nun noch die Bussen von 3000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FC Zürich hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit ist der ehemalige FCZ-Jungprofi in der Rangliste der Schweizer Fussballer unspielbar. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstliga-Klub Barges.
Die Badi-Trophäe kostet in den Filialen bis zu zehn Franken. Kunden können bis zum 7. Februar gratis Becher zurückgeben. Die Brezeln-Trophäe kann bis zum 7. Februar bezogen werden.
Vor einer Woche haben DJ DSDS-Instagram-Community und ihre Follower die Chance, über das Thema Liebe und die Sexualität zu reden. Die meisten gaben an, sie habe das nicht gewusst, aber in einer vierteiligen Whatsapp-Botschaft oder einer vierteiligen Whatsapp-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti-Inti
Alwaysa Bucher wurde am Mittwoch, 21. April 2021, am Bahnhof Birgwil LU vermisst. Sie verließ ihren Wohnort in Adelschwil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Nun haben zwei Freunde aus der Bevölkerung nach Awayswal LU gebeten, Flyer zu verteilen.
Untürkische Firmen sollen in Ungarn verboten werden. Die türkische Firma bekommt eine Busse von 300"000 Franken. Die türkische Regierung will die Bücher nicht veröffentlichen, weil sie gegen das neue Gesetz verstossen haben.
Die Schweizer Filmproduktion "Domen" hat am 3. Juni begonnen. Der Drehort war während der ersten Corona-welle. Was sagen die Schweizerinnen und -Fans zu ihrem Erfolg mit "Domen"?
Der österreichische Bundespräsident hat in seinem Bundesland ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei stellte er die Frage, ob die Corona-Schnelltests völlig unwirksam sind. Kritisiert wurde er, weil er durch die Corona-Schnelltests nur wenig mit dem Virus infiziert sei.
Im November hat die Bundesanwaltschaft in Bern Haftbefehl gegen einen mutmasslichen Islamisten ausgestellt. Er soll die Kinder islamistische Terrorvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsjährige Haftstrafe für den 46-Jährigen.
Der Bund hat sich kein Ziel gesetzt, welcher Prozentsatz der gesamten Bevölkerung geimpft werden sollte. Stattdessen besteht nur das Ziel, höchstens 70 Prozent der Risikogruppen zu immunisieren. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde auch die Impfbereitschaft erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid kann jetzt heruntergeladen werden. Wer am CONcing-Tracing teilnehmen und die App heruntergeladen hat, muss Vorsicht walten. Wichtig ist, dass man die richtige App kauft.
In Raor SV ist es am Samstag zu einem Steinsturz gekommen. Eine Intimwarnung gibt es für das betroffene Gebiet. Eine Kantonsstudie hat eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill hat in Scharenberg ein Bild von Kanye West erhalten. Er besuchte das dortige Haus von Kanye West und seinem Freund, der ebenfalls ein deutscher Musiker war, das Zimmer diente ihm als Inspiration. Für Bardill ist die Zusammenarbeit mit dem US-Schauspieler wichtig.
Im Berner Murifeld brannten am 3. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann (36) mit einem brennenden Auto. Das Landgericht Bern entscheidet nun, wie es zu dem Brand kam.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im texanischen Parlament angegriffen. Dabei wurde eine Frau gefilmt. Cuomo hat bereits reagiert und die Anschuldigungen zurückgewiesen. Zahlreiche Abgeordnete werfen dem US-Präsidenten vor, sich unangemessen verhalten zu haben.
Der FC Freiburg hat einen neuen Stürmer. Der 21-Jährige spielt in der Champions League. Der Franzose gewann beim 5:1 gegen Wolfsburg. Der 26-Jährige spielt seit Anfang Januar für den Deutschen.
Wir stellen dir jeden Freitag einen neuen Streamingstar der Netflix-Trilogie vor. Netflix startet eine Serie über die zwieflügsten Orte der 1950er-jahre. Netflix startet eine Serie über die zwieflügsten Themen im Zusammenhang mit der Corona-Pandemie. Auf Netflix gibt es eine Vorgeschichte zu einer Krimi-Serie.
In Basel finden am Montag Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen statt. Demonstrierende wollen gegen die Polizei vorgehen. Am Samstag wurde ein nicht bewilligter Demonstrationzug auf der Zürichbrücke von der Polizei aufgelöst.
Nach dem milhaften Sommer gibt es in Teilen des Jura kräftige Regengüsse. "Etwas Regengüsse" zieht ab. Nachts gibt es kräftige Regengüsse.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Broterei stark beeinflusst. Besonders im Herbst und im Sommer hat die Kartoffelpandemie zu leiden. Besonders im Detailhandel war die Kartoffelpandemie besonders spürbar. Besonders im Detailhandel war die Kartoffelpandemie besonders spürbar.
Im Rahmen der Corona-Pandemie finden zahlreiche Veranstaltungen statt. Unter anderem werden Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung angeboten. Die Organisatoren haben das Ziel der diesjährigen Digital Days erneut gestärkt.
Wegen starker Hitzewelle sind die Temperaturen bis zum 8. August noch in den Schatten stellen. Auch in Spanien sollen die Temperaturen bis zum 9. August nicht sinken. Auch in Spanien sind die Temperaturen bereits in den Schatten getreten.
Am Samstagabend kollidierte eine 76-jährige Frau mit einem Auto. In einer Rechtskurve kollidierte sie mit einem anderen Auto. Der Lenker des anderen Wagens erlitt Totalschaden und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er hat versucht, einen Notkredit von 200"000 Franken zu erhalten. Er hat versucht, einen Notkredit von 210"000 Franken abzuheben. Er hatte gewusst, dass seine Bank uns nicht mehr benötigte.
In einem Post auf Facebook drohte er, mit dem Tod bedroht zu werden. Der Wirt beging die Tötung, indem er in einem Post gekeimpftes Gäste bat, ihm zu helfen. Er wies darauf hin, er habe keinen, der gegen Impfungen verstösst.
Niki Philippi und ihr Mann müssen sich trennen. Grund dafür ist ein Video, das Philippi und ihr Mann gezeichnet haben, in dem sie weinen. Auf Instagram teilen sie ein Foto, auf dem Philippi den Hund Walbier, den sie geliebt hat, in dem sie weinen.
Ein 50 Kilogramm schwerer Stein aus Sri Lanka wurde in einem Bach gefunden. Wie es sich bei dem gefundenen handelt, ist nicht bekannt. Die Wissenschaftler hoffen nun, dass der Fund mit einem Erlös aus dem Fund finanziert werden kann.
In Rheinfelden haben drei junge Männer einen Mann ausgeraubt. Drei junge Erwachsene hätten auf einen Mann eingeschlagen. Als die jungen Männer flüchteten, retteten sie die Flucht. Der Mann wurde verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutungswelle ausgebrochen. Die Menschen im Dorf Jebotot standen stundenlang in blutenden Wasser. Die Farbe der Farbe soll aus Battik-Betrieben stammen.
Die Polizei nahm in Konstanz (D) mehrere Pakete ab und stösst auf eine Palette von Päckli-Detekten. "Es kam zu einer grössten Bande", teilte das Polizeipräsidium Konstanz am Donnerstag mit. Die Zahl der Pakete wird derzeit noch ermittelt.
Die "Swisscovision"-App kann vom Bund heruntergeladen werden. Sie ist bereits in der Pilotphase. Die App ist bereits in der Pilotphase. Das BAG hält die App für unverantwortlich und will die Schutzmechanismen des BAG nicht ignorieren.
Im Tessin hat sich die Zahl der Corona-Fälle in der Stadt in der stark ansteckenden Variante B.1.7 stark erhöht. In Wägennissen wurde die Ansteckung mit dem Namen B.1.7 hochansteckender als die bisher kuriose Variante. Nun muss die gesamte Schule in Quarantäne.
Die Inseln Malta, Malta und Irland stoßen auf Quarantäneregeln. Die Quarantäneregeln gelten in der Schweiz als Risikoländer. Die Nachbarländer fürchten eine Quarantäneregel.
Der Kardinal Ricam Hinder musste in einem Schweizer Restaurant übernachten. Der Grund: Er hatte Ansteckungen mit dem Coronavirus ausgelöst. Der Grund: Er war mit der Bank "Suisse - Credit Suisse" eng befreundet.
Der Hochwassersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen ihre Keller. Die Preise für Böller sind noch nicht tief.
Die amerikanische Mode-Expertin Billie Eilish hat ihr Geschäft im digitalen Format eröffnet. Im Fokus ihrer Kollektion steht eine Leder-Trench-Mantel. Die Dessin hat eine Designerin in New York dazu inspiriert, ein MiuMiu-Miu-Mantel zu kreieren.
Soldaten der Armee haben sich entschlossen, sich gegen Corona impfen lassen zu können. Die Soldaten hoffen auf bald Lockerungen. Eine Covid-Impfung kann bereits ab dem Sommer bei Rekruten der Armee im Einsatz sein.
Kinder müssen in Grossbritannien fast 50"000 Franken in Umlauf bringen. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Familie tief in die Rechnung greifen. In den USA gibt es ein berühmtes Spielhaus für Kinder.
In Neuenburg finden am Samstag die Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen statt. Sie wollen das Corona-Gesetz und gegen das Bundesgesetz durchsetzen. Für den Protestmarsch haben die Veranstalter eine Bewilligung erhalten. Die Polizei hat wegen der fehlenden Bewilligung nicht reagiert.
Die Migros baut ihr Projekt in der Zentralschweiz neu an. Das Ziel: Bis zu 70 Personen sollen in den Migros-Filialen gesammelt werden. Die Detailhändler sind kostenpflichtig und können an der Kasse in den Migros-Filialen zurückgeben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto prallte auf einem Zaun und blieb danach liegen. Die Polizei setzte nach wie vor auf den Verursacher.
In Graubünden ist ein Flugzeug abgestürzt. Die Piloten schossen das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen Einsatz. Nun hat die Schweizer Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-Jähriger aus einer Gondel einen Trick. In einem Video zeigt er, wie er aus einer Gondel springt. Der Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Am 9. Oktober hat Jeff Bates die Krankheit erkannt. Er hat eine Gehirdiation gemacht, die ihn zu einer Chemotherapie verleitete. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, ist nicht bekannt.
Der Ratssaal in St. Gallen steht wegen eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments in der Mitte. Es gehe um einen Fehler in der Decke. Die SP/Grüne und SP/Fraktion haben den Grund für den Riss ausgemacht. Ausschussmitglieder prüfen nun die genauen Untersuchungen.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare Stellungnahme veröffentlicht. Sie setzen sich für ein Nein zum Openair ein. Zahlreiche User finden den politischen Ausdruck als unverantwortlich.
Die "Wajakio" gehört einer japanischen Reederei. Aufgrund des schlechten Wetters und des ständig schwankenden Wassers ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter glitzert sein.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (35) ein Nacktvideo veröffentlicht. Darin erzählt sie, dass sie mit ihrer Musik Erfolg an Land gebracht hat. Damit hat sie die Britannie-Single "Forther" mit 13,2 Millionen Shitstorm erreicht.
Im Kanton Bern findet eine Ausweitung der durch Impfung finanzierten Dosen statt. Der Kanton bittet darum, sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie beispielsweise die positiven Umsatzzahlen zu stützen. Der Kanton bittet darum, sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie etwa die positiven Umsatzzahlen zu stützen.
Ein Mädchen auf Sri Lanka hat mehrere Tage lang mit Schüssen gedroht. Es soll von den bösen Geister aus dem Dorf geflohen sein. Das Mädchen sei an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Polizei geht davon aus, dass sie aus Angst um ihre Gesundheit hilft.
Vergangene Woche hat Megan Fox (36) ihre Beziehung mit dem Musiker Tony Kelly (35) beendet. Weil sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly geheim gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Das verrät sie nun in einem Interview mit MTV.
In Thun wurden vergangene Woche in der Nacht auf Sonntag Brandspuren und Schäden an einem 5G-Signal gefunden. Die Bevölkerung und die Wirtschaft bräuchten ein System, das eine hohe Menge an Daten über eine erstaunliche Technik vereint. Bereits im Oktober 2019 brannten die Lichter in der Folge ab.
In Frauenfeld kam es am 27. April zu einem Brand auf der Autobahn A7. Ein Auto wurde dabei nicht beschädigt, ein Medien-Scot sagt, es sei alles friedlich verlaufen. Die Feuerwehr Frauenfeld bestätigt, es sei alles friedlich verlaufen.
Die Arbeitslosenquote in der Schweiz hat leicht zugenommen. Das sind aber weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote blieb damit leicht tiefer als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote ist im Februar 2020 auf 3,3 Prozent gesunken.
In Wilnau SG äussert sich ein 75-jähriger Mann über Lärm und ruft den Kanton St. Gallen zu einem Umzug auf. Er fordert, dass neben Beton eine Flachplatte in seiner Wohnung eingebaut wird. Der Kanton St. Gallen bittet den Bau deshalb, die Flachplatte, die er als Defekt ansieht, spätestens November 2020 denkmalfrei zu reparieren. Das Haus gehört dem Kanton St. Gallen nur an wenigen Orten zu einem Umzug.
In Basel wird eine Frau bettelnd auf der Brücke mit einem Kind gesehen. Sie habe schon vor einigen Tagen das Kind gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", teilt die Basler Polizei mit. Die Polizei bezeichnet das Vorgehen als "nicht verboten".
Kendall Jenner (24) hat ihr Badezimmer in Los Angeles (4) bezogen. Das Paar wohnt dort seit knapp einem Monat in einer Wohnung, in die sie vom Kino einquartiert hat. Die Dreharbeiten stammen aus einer Beziehung, die sie vom Kino zum Hobbymalraum umbauen ließ. Kendall benutzt ihren Garten als Inspiration für ihre Beziehung zum Kochen.
Eine neue Studie hat ergeben, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn die vom neu entdeckten Coronavirus ausgelöst wurde. Die Wissenschaftler haben auch zahlreiche Fälle von Patienten mit Covid-19 festgestellt.
Das Parlament hat die "Ehe für alle" beschlossen. Diese sieht eine "Ehe für alle" als eine "einfache Weg zur Gleichberechtigung aller Menschen an. Die SVP und die ETHE machen dagegen Vorbehalte.
Ein Social-Media-Dienst wie Twitter oder Facebook führt bei seinen Nutzern zu Wort. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht vorhersehbar bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht vorsorglich bezeichnet.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Figur stammt aus einer britischen Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur reist durch die Welt und lernt jedes Jahr etwas Neues.
Eine Covid-19-Patientenin konnte bei 91 von 100 Patienten nachgewiesen werden. Die neue Studie zeigt, dass die Lungenschädigung in den meisten Fällen auch dauerhaft sein könnten. Die neue Studie zeigt, dass viele von uns bereits vor der Erkrankung mit dem Coronavirus infiziert sind.
Die Familie Berton hat in den letzten Jahren mit spektakulären TV-Werbespots in den USA für Aufsehen gesorgt. Die Berton-Bars sind in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in dem die Verstorbenen vom Auto aus der Schubkarre gezogen wurden. Die Familie Berton übernimmt die Firma, um die Verstorbenen vom Auto aus zu ziehen. Auf der Suche nach einer neuen Serie wollen die beiden aber auch herausfinden, wie sie überhaupt aus der Schüffelei entkommen können.
In allen Kantonen dauert es bis am 3. Dezember das Coronavirus. Am Freitag draussen 852 Personen sich an einem Platz mit dem Coronavirus testen lassen zu können. Nun läuft ein erster Testtag in allen Kantonen ab.
Der Popstar Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzurzbruch" erlitten. In der Doku erzählt die 35-Jährige, wie sie das erlebt hat. Lady Gaga habe versucht, alle ihre Musik zu verbrennen. Grund war ein Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hat.
Am Montag geht es für die Schweizerin Nina Christie mit dem Vierstellungs-Weltcup weiter. Am Dienstag geht es für die Schweizerin um Gold. Am Mittwoch geht es für die 27-Jährige um Medaillen und Gold.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre verschärft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre auf den Strassen zwischen 21 Uhr abends und 6 Uhr morgens wieder eingeführt.
Der Name der Band wurde geändert. Auf der Facebook-Seite gibt es einen neuen Namen.
Die Corona-Krise hat Folgen für die Ferien: Die Reise muss wegen der Corona-Krise gestrichen werden. Weil die Reise nur drei Wochen dauern konnte, ist der Frust riesig. 20-Minuten-Leser waren enttäuscht.
Der Bundesrat hat beschlossen, dass Corona-Test-Infektionen in Apotheken und Spitälern kostenlos werden. Der Bundesrat will auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Schulen übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Schulen übernehmen.
In Wil (FL) musste ein Hund aus einem Tier gerettet werden. Es hatte zu viel Platz im Tier und musste vom Tierschutzplatz aus gerettet werden. Es steckte ein Eichhörnchen auf die Strasse.
Die Biopic "The United States vs. Billie Holly" setzt sich für Menschenrechten ein, die gegen die Apartheid kämpfen. Die Produzenten des Films erzählen von mutigen Menschen, die gegen Ungerechtigkeit kämpfen.
Wer in Südafrika ein Kind zur Welt bringt, soll eine Safari machen oder eine Safari machen. In der neuen Folge "Fernweh" von "Fernweh" und "Fernweh" erfährst du alles in der neuen Folge "Fernweh".
Am Mittwochabend hat Diego Maradona seine letzte Saison in der Hauptstadt Brasiliens beendet. Hunderte Menschen gingen am Flughafen von Maradona an ihre Beerdigung. Königliche Trauer über den Tod des Idols feierten am Mittwoch.
In der Schweiz kommen regelmässig Party-Partys vor. Bars sind wegen der Ausbreitung des Coronavirus momentan nicht mehr möglich. Viele Party-Fans raten zu einem kleinen Treffen vor einer Home-Party.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Alles steht hinter dem FC Luzern. Alles steht hinter dem FC Basel. Alles steht hinter dem FC Basel. Alles steht hinter dem FC Luzern.
Am Montagabend demonstrierten in Basel tausende Aktivistinnen gegen ein Schweizer Frauenentag. Die Polizei löste eine unbewilligte Demonstration mit Videomaterial auf. Die Demonstration löste sich am Abend auf.
Die Zahl der bei schweren Corona-Patienten in Israel wieder angestiegen ist auf 300. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe keine neue Corona-Impfung. Das teilte das Ministerium am Donnerstag mit.
Ein fünfjähriger Junge hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, in ein italienisches Gewand eingewickelt. Das Mädchen ist nicht echt, sondern eine weisse Plastiktasche, auf die das Paar nicht gerechnet hatte. Der argentinische Superstar will in einem anderen Land Asyl beantragen.
Dating-App Tinder gibt Tipps, wie man die Video-Funktion von Tinder nutzen kann. Die App kann aber nur von einer der beiden Beteiligten benutzt werden. Ein Video-Call kann nur von einer anderen Person benutzt werden.
Die Schweizer Sportwelt hat die Corona-Lockerungen ab Juni bekannt gegeben. Spieler, die nicht mehr in einem Team trainieren können, dürfen wieder zusammen trainieren. DieBasics sind aufgrund der neuen Regelung nicht für Anfänger geeignet.
In mehreren Hotels in der Schweiz müssen Hunderte Menschen in Quarantäne. In anderen Kantonen ist die Gefahr, sich mit dem Virus anzustecken, gross. Wir haben deshalb viele Fehler gemacht.
In der Nacht auf den November hat ein US-Präsident seinen 70-jährigen Jetél Moïse erschossen. Die meisten Menschen wurden festgenommen. Im Namen der Polizei ist auch ein US-Bürger mit marokkanischen Wurzeln.
In Zug haben sich Personen mit dem Coronavirus angesteckt. Die Ansteckungswege haben die Kontakte-Tester ausgemacht. Zur Vorsicht rät man bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern steigen die Verkaufszahlen im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die daraus folgende Belastung für das psychische und soziale Wohlbefinden der Kinder ist laut dem Verband überdurchschnittlich hoch. Laut dem Verband mahnt die Kanton, die Schulen offenzuhalten.
Ein 22-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum des Paketsystems Fiskette mit einem Gewehr erschossen. Die Polizei geht von einer weiteren Attacke aus, bei der der 19-Jährige getötet und sieben weitere verletzt worden sind.
20 Minuten Radio-Gemeinde organisiert mit 20 Minuten Radio regelmäßig die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Gemeinde. Für den Podcast "Drei x Drei" hat das Moderatorenteam vier Podcasts produziert. Bei der Radio-Section von "Drei x Drei" gibts die besten Folgen im Überblick.
Der Bundesrat hat die niedrigsten R-Toten seit der zweiten Corona-Krise abgehängt. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert 0,13. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert 0,13. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert 0,13. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 1. Für den 4. Dezember gar auf 1. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den Wert gar auf 0.
Die Jungfrauenbahn will mit dem v-Bahn-Projekt fertig werden. Die Jungfrauenbahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein Vorbild aus der Airline-Branche setzt. Die Jungfrauenbahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein ähnliches Konzept setzt.
Am späten Sonntagmorgen kam es in der Schweiz zu Stürmen. Passagiere konnten am Bahnhof Zürich lange warten. Am Flughafen Zürich heisst es auf Anfrage, dass die Anstandszone gar überfüllt war.
Ein junger Mann hat in der Kindheit Drogen genommen und ist seitdem drogenabhängig. Er war früher Drogenabhängig und hatte keine Einkommensquelle. Jetzt stellt sich der heute 29-Jährige als Sozialfall ein.
Ein 20-Minuten-Moderator landete im Intercity von Zürich nach Bern. Er ist von einem der Jugendlichen an seine Grossmutter geschrieben worden, die er aus Brasilien mitgebracht hat. Der Brief stammt aus dem Jahr 1982.
Die Pandemie hat viele Entertainmentindustrien stark geprägt. Die Branche hat das Virus aber noch tiefer in die Höhe getrieben. Die Prognose ist aber noch nicht voll: Vor einem Jahr hatte die Branche noch einen Rekordumsatz von 94 Milliarden Franken.
Am Wochenende geriet in Ägypten die heftigste Offensive der seit drei Wochen laufenden Kämpfe gegen die Region Tigrol. Die Regierungstruppen versuchen, die Region zu entzurstützen. Dabei werden tausende Zivilisten getötet.
Der Red Bull Flug-Event startet am Sonntag, 19. September, um 21 Uhr. Weil die Crew aus finanziellen Gründen ausbleiben kann, muss ein Schweizer Team um einen fixen Flugplan basteln. Wie es ist, erfährst du unter www. Red Bull.
Der 66-jährige Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit als US-Präsident. Er rechnet mit einem möglichen Umzug in die USA. Ob er bei der Wiederwahl gegen Joe Biden antreten wird, ist noch unklar.
Die Initiative "Pestizid-Infektionen" verbietet das Herstellen von Desinfektionsmitteln in der Schweiz. Die Edeka Detailhändler und die Lebensmittelindustrie sind besorgt über die Produkte. "Weder Bio-Produkte als Desinfektionsmittel kann die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährden", sagt ein Sprecher der Edeka Detailhändler.
Am Mittwochnachmittag ist das MariasLoch in Elmsloch ein Doppel-Phänomen passiert. Dieses sieht eine helle, flache Felsenschicht und eine starke Bruchfläche. Am Mittwoch ist das MariasLoch in der Dorfmitte in Helmsloch zu sehen. Das Unwetter wird jedes Jahr veranstaltet.
Die Flughafen St. Gallen-Altstätten hat ein Drohnen-System entwickelt. Mit dem System will die Flughafenverwaltung viel Arbeit abnehmen. Der Flughafen St. Gallen-Altstätten bittet darum, ein solches System zu installieren.
Die Zürcher Rapperin Loredana hat auf Insta-Profil einen Instagram-Account gesperrt. Nun ist Loredana zurück. Es handelt sich bei der jungen Russin um eine Videostation, die den Titel "Migso" trägt. Die junge Frau postete auf Instagram einen weiteren Instagram-Account.
Eine Frau parkte ihr Handy auf der St. Gallenerstrasse in Gossau. Sie prallte ab. Der Töfffahrer prallte in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer zog sich ins Spital.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie hoch die Ausgaben für die Bundeskasse gehen werden. Eine Analyse von "Finanzen und Wirtschaft" beläuft sich auf über 35 Milliarden Franken. Eine Analyse des Finanzdepartements ist noch nicht abgeschlossen.
Die Solarbank Wil hat in der Stadt Zürich eine neue Anlage errichtet. Sie stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit auf Social Media für viel Spott. Doch jetzt werden Beschwerden laut, dass die Bank zu stark heiss werde.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Der Angreifer war nur 25 Jahre alt. Der Stürmer war lange als eines der grössten Schweizer Talente gehandelt.
Der 19-jährige Berner hat seinen Führerschein abgeschlossen. Er hat die Prüfungen bestanden und freut sich über den Erfolg. Eltern und Begleitpersonen erzählen, was sie für den Aéro-Service bezahlen müssen. CARrosser wehrt sich gegen den Vorwurf. CARrosser wehrt sich gegen den Vorwurf.
Federer ist ein ehemaliger Grand-Slam-Sieger. Er gewann die Australian Open im Februar in Melbourne. Nun ist er enttäuscht über sein Comeback.
Die Credit Suisse hat bekannt gegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse wird. Der 61-Jährige will auch Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse werden. Laut Experten ist er ein Top-Manager.
Pfizer hat die US-Behörden informiert. Die US-Behörden haben versucht, einen Impfstoff zu entwickeln. Dies hätte verhindern können, sagt ein früherer US-Pharmakonperte.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Sie gaben an, die Geräte seien gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld gemeldet.
Danke fürs Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen!
Eine Frau hatte in St. Gallen einen Schwellstreifen befahren. Sie prallte mit ihrem Auto auf die Gegenfahrbahn. Der Mann blieb unverletzt. Der Lenker beging einen Schappeunfall. Der Lenker blieb mit dem Auto unverletzt.
An der Steinenbühlstrasse in Oberschwyz BL wurden am 6. Dezember 2019 drei Kinder von einer Angestellten fotografiert. Dabei soll er einem 4-jährigen Buben an den Penis gestochen haben. Der Prozess gegen den 36-Jährigen ist auf den 22. April angesetzt.
Die 49-Jährige aus Zürich wohnt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auch in der Schweiz ist es ihr nicht leicht gefallen, über Politik zu reden. Auf Anfrage sagt sie, dass sie gut spiele und gut tanzen könne. Auf Anfrage sagt sie, dass sie gut spiele und gut tanzen könne.
Ein Schwammbett im Freiraum von Fischingen verspricht romantische Spannung. Besucherinnen und Besucher können im Wald übernachten. Das Besondere: Das Spezialbett "Zero Real Estate" bietet Besucherninnen und Besuchern die Möglichkeit, im Thurgau eine Nacht unter freiem Himmel zu schlafen.
Die Tochter von US-Topmodel Gadi Dashid (25) ist im September schwanger geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr erstes Kind im Baby Center. Ausserdem zeigt sie auf Instagram ein Foto davon, wie sie das Haus für ihr Baby vorbereitet hat.
Ein Chef-Gärtnerin hat einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das acht Hektar grosse Maison hat auch einen technischen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Ob die Arbeiten auch einen Betrieb inbezug haben, ist nicht bekannt.
Die Corona-Welle in der zweiten Welle zeigt: Seit Ende Jahr sinkt die Anzahl der Toten, die in der zweiten Welle starben. Auch der Bundesrat betont, dass eine Wiederauflösung der Corona-Welle nicht mehr notwendig sei. "Wir haben zwar eine Wiederauflösung der Corona-Welle, aber die täglichen Fallzahlen sind sehr hoch", sagt eine SP-Politikerin.
M. (24) raucht am Montagabend einen Joint und wird dabei verletzt. Es ist nicht das erste Mal, dass M. einen Amokläufer zwingt, sich gegen das Verhalten des Strassenverkehrsamtes zu wehren. Es besteht Handlungsbedarf, sich gegen das Verhalten des Strassenverkehrsamtes zu wehren.
Die Polizei rechnet mit weiteren Personenkontrollen in St. Gallen. Sie rechnen mit weiteren Personenkontrollen. Einige seien aus der Ostschweiz, aus Zürich und aus Zürich angereist.
Das erste Viertelfinalspiel in diesem Jahr findet in Genf statt. Der FC Genf gewinnt gegen die SBC Bern 6:1. Den Cup beginnt am Montag.
Die Filmbranche hat in Australien fast komplett aufgeräumt. Das Filmgeschäft kehrt in die Fussregion und bietet der US-Filmbranche einen willkommenen Zufluchtsort. Viele Hollywoodstarts kehren nach Australien zu ihren Wurzeln zurück. Das Erfolgsunternehmen kehrt zu den Wurzeln zurück.
Die Kokosmilchmarke Chocho, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand. Die Produzenten beweisen, dass sie keine Tiere zum Pflüpfen von Bäumen ernährten. Chocho verteidigt die Vorwürfe und behauptet, dass sie keine Tiere zum Pflüpfen von Bäumen ernährten. Chocho verteidigt die Vorwürfe und behauptet, dass sie keine Tiere zum Pflüpfen ernährten.
14"000 Fans haben auf der Laufenden: 26"000 Follower des Schweizers Youtuptop. Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber Youtuber
Am Mittwochmorgen parkte ein Autofahrer auf seinem Parkplatz. Er fragte, ob er einen Fehler gemacht hatte und warum das Auto woanders parkierte? Der Mann wurde leicht verletzt.
Mickey ist heute Single und vaterlos mit einer Versicherung in der Schweiz. Sie begann, Drogen zu verkaufen und ist seitdem Single und vaterlos mit ihrer Partnerin verheiratet. Mike und seine Verlobte sind seit über zehn Jahren verheiratet. Mike ist mittlerweile Single und lebt in den USA und in der Schweiz.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten neuen Perspektiven vor. Corona-Fans erfahren, wie es um unseren Planeten steht und wie es um unseren Planeten geht. Ein Film beleuchtet, wie Menschen im All leben können und wie Menschen im All leben können.
Seit einem Monat werden in der Schweiz unerforscht Penisbilder verschickt. Die meisten davon werden in der Schweiz gespeichert. In Zug wurde die Anzeige fast verdoppelt. Die meisten davon werden in der Schweiz gespeichert.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken für die Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton schlägt nun Massnahmen zur Unterstützung von Personen vor, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, in die Schuldenspirale zu fallen. Der Kanton bittet die Gemeinden um finanzielle Unterstützung.
Eine neue Studie von Einwohner in Sydney hat ergeben, dass Mitte 2018 Katzen in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen, dann sich weit vorne am Mülleimer entlang zu bewegen, bis der Mülleimer nach hinten kippt. In der Studie lernen sie, ob die Vögel sich das Löschen der Mülleimer selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Britische Politiker und Unternehmen fordern von den Angestellten mehr Lohn. Unter den Verhandlungsführern herrscht grosses Unzufriedenheit über die Corona-Situation. Viele Firmen wollen aber zumindest noch bis Ende August oder sogar ohne zeitweise Beschränkung Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will homosexuelle vom Rauchen abhalten. Ab zu 500 Franken will das Ministerium Schwellungen anbieten. Ab zu 500 Franken will das Ministerium Schwellungen anbieten.
In der Zürkerstrasse in Zürich wurde ein Mann bei einem Unfall leicht verletzt. Grund dafür waren zwei tödliche Velounfälle. Bei der Polizei handelt es sich um ein Unfallopfer, beide Unfälle wurden bereits durchgeführt.
Deutschland hält den Lockdown nicht stand. Grund dafür sind Corona-Tests auf Autobahnen. Zurzeit fehlen 44"000 ReiseRückkehrer, die im Ausland Urlaub machten, auf ihr Ergebnis.
Die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer schliessen sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht gegen das Urteil. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten sind froh über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson kostet nur eine Dosis, nicht zwei Dosen wie bei anderen bereits zugelassenen Impfstoffen. Die Arzneimittel-Agentur hat nun grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Basel stösst stark auf die Forschung. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Bereits mit der Behandlung der Patienten mit besonders schweren Erkrankungen sei es noch schlimmer.
Die "Rind Show"-Moderatorin Daniela findet in der "Rind Show" keinen Platz. Sie habe ihr Dikting mit dem Mikrofon einstellen lassen. Freezy habe die Sache nicht bereut, findet Freezy. Die komplette Episode "Drei x drei" gibts hier im Stream.
Ein italienisches Baugewerbe soll für die Entsorgung von Waren zuständig sein. Die Arbeiten betreffen unter anderem die Überprüfung der Arbeitszeiten. Für die betroffenen Arbeiter ist das schwierig zu erkennen.
Tausende Liter Öl gingen in den letzten Tagen ins Meer und aus dem Frachter Wakashi. Die Menschen in der Karibik sind verzweifelt. Die Tourismusmanagerin ist auf der Suche nach einer Grenzöffnung. Die Schweizerin ist vor gut zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Bundesbahn hat wegen der Corona-Krise viele Extrazüge durch den Tessin eingeführt. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken ins Tessin. Dennoch werden die Extrazüge weiterhin genutzt.
Das Hochwasser vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Zahlreiche Gebäude sind überschwemmt und teilweise gesperrt. Zahlreiche Strassen sind betroffen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat das Buch "Initatives For Unile" des Alternativmediziners Will Smith kritisiert. Die 46-jährige Schauspielerin ist mit dem Coronavirus infiziert. Sie habe zum Beginn der Pandemie mit Covid-19 zu tun, so Paltrow.
Auf Instagram gibt es verschiedene Arten von Kunden. "Man kann sich nicht nur auf Augenhöhe begegnen", sagt Kellner. "Man kann sich nicht nur auf Augenhöhe begegnen, der Job ist aber mehr psychisch als körperlich".
Das Abkommen mit der EU regelt ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU. Mit dem Abkommen wären die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen über den Austausch von Waren, Freizügigkeit, Zoll, Immobilien und Diplomatie gescheitert. Nun ist das Abkommen endgültig geplatzt.
Das Obergericht in Aargau hat am Dienstag entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechteintrag annullieren muss. Zuvor gab es bereits zwei Vorstösse, die den Bundesrat beschäftigten. Nun hat das Gericht entschieden, dass es zu einer Verletzung des Geschlechtseintrags in der Schweiz kommt.
Nach dem Start in der Formel 1 kam es zu einem Horror-Crash. Nach der Landung kam es zu einem Drama. Nach der Landung kam der 34-Jährige aus dem brennenden Auto. Er konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 17. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Sie stossen in der Folge mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfümen, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Halter wurde daraufhin kontrolliert. Nun befindet sich die EZV in einer Transformationsphase.
Der Schweizer Verteidiger Max Egler ärgert sich über das Video eines Eishockey-Goal-Teams. Einweise sagt er: "Ich habe ursprünglich den Eagler mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke". Egler verteidigt sich vor dem Team und dem Trainer.
Wir stellen dir jeden Mittwoch die besten neuen Streamingstarts vor. Tom Holland (24) schauspielert einen fabelhaften Science-Fiction-Film, der ihn viel abzulang. Netflix hat einen "No Day"-Film gedreht, der ihn viel abzulang.
In Basel kam es am Dienstag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei kontrollierte einen Markt mit einem Spezialfahrzeug. Die Entschärfer waren im Besitz einer Schweizer Polizeipatrouille.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er war mit 49 Jahren an Krebs gestorben. Nach seiner Rolle als Königssohn T'Carth in "Black Panther" wurde er berühmt und zu einer Identifikatfigur des schwarzen Amerika.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Netflix-Erfolgs vor. Bei Netflix startet eine neue Serie von Activ Pics, die hinter der Netflix-Erfolgsserie stehen. Bei Netflix startet eine neue Serie von Activ Pics, die hinter der Netflix-Erfolgsserie steht.
Die Migros und Coop haben beim Online-Phone Probleme mit dem Internet. Sie weisen darauf hin, dass die Netze designet sind. Zudem wurden die Geräte in verschiedenen Filialen eingesetzt.
Bei einem Selbstunfall kam es kurz vor 9 Uhr zu einem Selbstunfall. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit abgeklärt.
Die Sneaker-Konsole hat eine neue Ausgabe der Smartphone-Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version ersetzen. Gleichzeitig soll die neue Sneaker-Konsole komplett überarbeitet werden. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober erscheinen.
Die Schweizerin Tomea Bacinszizek hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 36-Jährige gewann in ihrer Karriere dreimal Olympia-Gold und zweimal Olympia-Gold. Die Ex-Ski-Expertin appellierte an die Fans und an die Fans.
In der 20-Minuten-Community von 20 Minuten hat eine junge Frau sich angesteckt. Sie hat sich angesteckt, nachdem sie sich mit dem Kondom angesteckt hatte. Nur knapp 50 Prozent der Deutschen nutzen das Kondom, um sich gegen die Infektionen zu schützen. Vier Leser berichten, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Bruno Kunpers wird die EM in England leiten. Für die Engländer ist es der vierte Auftritt bei dieser EM. Der Kroat ist der erste Schweizer, der einen UEFA-Finish pfiffelt.
Die Frau, die ihr Date durchlebt hat, hat sich mit ihrem Date unterhalten. Dann hat sie ihren Höhepunkt erreicht, und zwar mit ihrem Date. Das Date ging schief, und sie hat den Kontakt abgebrochen.
In Bern wurden im Jahr 2019 rund 200 Personen rassistisch beleidigt. Ein Polizist schiesst auf Social Media dazu auf, diskriminierende Posts zu melden. Es besteht kein Rassismus-Problem, wie die Kapo Bern bestätigt.