G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, einen DNA-Test zu machen. "Es tut weh, dass ich mich nie selbst kennen gelernt habe", sagt G.C.. "Es tut weh, dass ich mich nie selbst kennen gelernt habe", sagt G.C..
In der Schweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Die Lohnabrechnung zeigt, dass in der Region Zürich und im Tessin überdurchschnittlich viele Haushaltshelfer ihre Melde- und Prüfungsspflichten verletzt haben. Die Lohnabrechnung zeigt, dass in der Region Zürich und im Tessin überdurchschnittlich viele Haushaltshelfer ihre Melde- und Prüfungsspflichten verletzt haben.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Celler-F gekündigt. Das passt nicht allen Kunden gut. Celler-F-Kunden haben die Regelung kritisiert. Celler-F-Kunden haben die Regelung auf Social Media geteilt.
Kanye West (39) und Irina Shiva (39) sind seit 2019 zusammen. Im Februar 2020 haben sie sich getrennt. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Der Holzschnitzer Albert Spiler ist tot. Er war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie Spiler die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram eine Video-Botschaft veröffentlicht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in Zukunft wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt ab Montag, 4. Januar 2021. Der aktuelle R-Wert liegt bei 0,9.
Die Serie "A Teacher" lief in den USA auf Disney+. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
Die "New York Times" meldet, dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen zu kämpfen hat. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch schon seit Ausbruch der Corona-Pandemie. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Die Reporterinnen und -Reporter wurden gefilmt, wie sie sich mit Schlamm an die Arme und in den Gesicht schminkt. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
In Brasilien hat ein Hacker-Angriff auf die Fleischfabriken JBS schwere Teile der Produktion lahmgelegt. Die US-Regierung hat die US-Regierung informiert. JBS habe die US-Regierung informiert.
YB verliert den letzten Schweizer Club in der Europa League. Die Konsequenzen für die gesamte Schweizer Mannschaft sind für die ganze Welt spürbar. YB muss in der zweiten Runde der Champions League antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-Jähriger hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann getötet. Der 21-Jährige war zuvor in einem Spa in einem Restaurant in Atlanta gesichtet worden. Der Verdächtige hatte sich in einem Pool eingeklemmt und blieb unverletzt. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Hackware SSL Rapid Sparrow hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist in den USA, Grossbritannien, Frankreich, Grossbritannien und Deutschland aktiv. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsprozess verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte die Polizisten und schlug die beiden Polizisten an. Der 20-Jährige musste sich nun wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bund will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spenden will, erhält einen Dinning-Pass. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass Restaurants, Bars und Clubs weiterhin finanzielle Unterstützung durch den Bund erhalten.
In der Stadt Lausanne demonstrierten am Sonntag tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei griff nicht ein. Die Demonstranten gingen auf die Strasse.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Corona-Massnahmen in der Corona-Krise äussern lassen. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video einen "schwulen Typ" bezeichnet hatte. Rima reagierte auf den Kommentar.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Grant fällt im Achtelfinal aus. Der 29-Jährige ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird. Auch der zweite Schweizer geht leer aus.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen arbeiten. Das Produkt heisst "Aeroexhaltk" und wird ab 2022 an allen Bing-Boing-Fähren angebracht sein. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens kontinuierlich zu verbessern.
In Südfrankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Es handelt sich dabei um einen Ehepaar mit drei Kindern sowie um die Schwester des Ehemannes und ihre Schwester. Die Familie war in einem Kleinbus unterwegs, als es sich überschschlug. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie drei Erwachsenen.
In der Höhle von Lombiers in Frankreich ist es zu einer wissenschaftlichen Untersuchung gekommen. Die Teilnehmer haben die letzten 40 Tage ohne Tageslicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, sie konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen.
Marc Hirschi gewinnt bei der zweiten Etappe der Tour de France in Nuzzy. Die Tour de France endet am Montag in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleidungieren.
Am Wochenende ist Ryan Garza in den Ring gestiegen. Die US-Box-Hostheit im Leichtgewicht, der 20-Jährige, feiert seinen 20. Sieg. Im Video spricht die Schauspielerin über seinen Sieg.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Das Angebot soll ab 1. Juni verfügbar sein. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen.
In St. Gallen wird eine Abtreibung von Buben durchgeführt. Die Abtreibung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Kritikerinnen und Kritiker werfen der Abtreibung eine "einfache Körperverletzung" vor.
Der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel an der EM hat eine limitierte Auswahl an Geschmacksrichtungen kreiert. Die Geschmacksrichtung "Bacco und Eier Chips" ist für den Geschmack von vertrockneten Eiern verantwortlich. Auch die Bacco und Eier Chips sind gut.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Eltern hatten die Busse nicht bezahlen wollen.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchs-Spieler Celebi Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer auf dem zweiten Platz. Der Schweizer spielt für den rumänischen Erstliga-Klub Galatasaros Nati. Der ehemalige Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bad-Trophäe von Coop kostet in den Läden bis zu zehn Franken. Kunden, die ihre vollen Sammelheften im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über Online-Shop machen. Die Kunden können die Produkte im Internet kaufen und die Produkte im Kiosk abholen.
In den sozialen Medien haben sich über 200"000 Menschen über das Outing einer lesbischen Frau geäussert. In den letzten Wochen haben sie über 200"000 Followerinnen und Followerinnen und Follower aus der ganzen Welt erhalten. In einer neuen Folge von "Ich bin heterosexuell". In einer neuen Folge von "Ich bin heterosexuell", die bei mir reingekommen ist, haben sie über das Thema Liebe und Sex gesprochen.
Am Mittwoch, 21. April 2021, wurde die 21-jährige Awaya Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, und seitdem ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Verbreitung von Homophobie und Transidentum in Kraft treten. Das Gesetz verbietet unter anderem Schulprojekte, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abdecken. Die ungarische Regierung wirft der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizer Influencerin und der Schweizer Schauspieler haben sich mit "Domini" und "Domini" schon in der engeren Auswahl für einen Kino-Film. Die Schweizer Influencerin und der Schweizer Schauspieler haben sich mit "Domini" und "Domini" schon in der Schweiz beworben.
Der österreichische Nationalrat hat im Parlament ein Experiment mit Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei tupte er ein bisschen Limonade aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier aus Bern soll Kinder islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll dabei Kinder islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiere.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 80 Prozent der gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG habe bei der geplanten Impfquote noch zu wenig Spielraum, kritisiert der Mitte-Nationalrat. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebe.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber Vorsicht walten lassen. Wer die App herunterladen will, muss aber auf Vorsicht achten.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Die Bewohner haben bis mindestens Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardell besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort besuchte er das Atelier von Lucian Bardell in Chur. Bardell zeigte sich beeindruckt von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Das Opfer wurde dabei verletzt. Der Täter wurde verhaftet. Der Berner muss sich vor dem Regionalgericht verantworten.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo. Cuomo hat bereits zugegeben, eine Frau angefasst zu haben.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer Daniel Eccovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige ist überzeugt, dass es ihm gut geht.
Die Netflix-Serie "Fire Street Part 1" startet am 2. Juli auf Netflix. Die Hauptrolle spielt eine Gruppe von Jugendlichen, die sich nach einem Fluch richten. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der Midland School für Gehörlose.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorge Ort und setzte Tränengas ein. Die Demonstration wurde von einem Polizisten gebüsst.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Nachmittag wird es wieder sonnig. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Besonders stark betroffen waren die Ostschweizer Fleischproduzenten. Doch nicht alle mit der Corona-Pandemie zufrieden.
Der Anlass für die diesjährigen Digital Days ist die Corona-Pandemie. Der Anlass findet von Digitalsprinting, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft statt. Auch internationale Gäste werden dabei sein.
In Griechenland drohen Waldbrände. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Spanien drohen Waldbrände.
Am Samstag kam es in Ägeri zu einem Unfall zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto. Beide Fahrzeuge wurden Totalschaden erlitten. Die Zuger Polizei konnte den Unfallverursacher aus dem Spital bergen.
Ein Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Wirt hatte in einem Post mit dem Coronavirus zu tun. Der Wirt wurde von der Polizei festgenommen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Grund dafür ist ein Video, in dem sie ihren Hund Bobser einschläfern lässt. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann in Sri Lanka wollte in seinem Garten ein Loch graben, um einen Brunnen zu bauen. Dabei stossen die Arbeiter auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort liegt in der Nähe der Stadt Ratnuru. Der Wert des Fundes beträgt über 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinsfelden ist es am Sonntag zu einer Auseinandersetzung zwischen zwei Unbekannten gekommen. Ein Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammte aus Battik-Betrieben. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Lastschriften nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Gruppe von Päckli-Lastern. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche erhältlich. Die App ist auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone geladen. Das BAG hat die App auf den Markt gebracht.
In Wengen BE sind Corona-Fälle mit dem Namen B.1.1. bekannt geworden. In einer Schule im Kanton Basel-Landschaft sind mehrere Schüler positiv auf das Coronavirus getestet worden. Auch in einem Altersheim sind Ansteckungen mit dem mutierten Coronavirus ausgebrochen.
In der Schweiz müssen Reisende aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt auch E. N. S. (28) auf die Palme.
Der CS-Präsident und Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse räumen. Er soll rassistisch und rassistisch gewesen sein. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Die Unwetterwelle hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte. Auch bei vielen Karas und Baumarkten ist das Hochwasser schon im Keller.
Die 20-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat sich in New York für die New Yorker Fashion Week beworben. Die Designerin hat sich von der Mode-Macherin eine neue Kollektion ausgedacht. Die Models präsentieren auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee plant eine Covid-Impfung für die zweite Rekrutenschule der Armee. Die erste Dosis für die zweite Rekrutenschule soll für die zweite Rekrutenschule geplant sein. Die zweite Dosis für die zweite Rekrutenschule soll für die zweite Rekrutenschule geplant sein.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. In den USA gibt es sogar Häuser, die elektrisch betrieben werden können.
Am Samstag findet in Neuenburg die Corona-Demo gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit. Die Kundgebung wird von der Stadt genehmigt.
Die Migros erneuert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autopass einer Kollegin geklaut und war mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Montag in einer Unterführung gefunden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondel ist aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt explodiert. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall auf Anfrage.
Jeffrey Baker hat sich mit einer Lungenkrankheit angesteckt. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob seine Lungenkrankheit heile. Es ist das erste Mal, dass sich Baker bei seinen Fans gemeldet hat.
Der Kantonsratsaal in St. Gallen darf derzeit nicht betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich anders entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter leergeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta-Instagram ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Darin zeigt sie sich von ihrer kleinen Tochter. "Ich liebe "Breakers License", den Song höre ich ständig im Auto. "Ich liebe "Breakers License", den Song höre ich ständig im Auto.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka einen Neunjährigen mit Schnurschlägen geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister zu verbreiten. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Megan Fox (36) hat sich mit dem Rapper Machine Gun Kelly (31) über ihre Beziehung mit dem Rapper unterhalten. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", ärgert sich die Schauspielerin. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien aufgetaucht sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 1,7 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank um 15,1 Prozent.
In Widnau SG hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut einem Baudepartement hätte man statt Asphalat eine Betonplatte auf Betonplatten gesetzt. Der Baudepartement will nun prüfen, ob das Anliegen von Widnau ernst genommen wird.
In Basel wurde ein Kind bettelnd auf der Neuen Brücke bettelnd gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und Personenkontrollen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunstobjekt aus der Modewelt aufgestellt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turner (75). Es handelt sich dabei um ein Werk des US-Künstlers James Turner (75).
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle der Covid-19-Erkrankung. Das Team um Michael Ziddi spricht von einem "COVID-Hirn". Laut Ziddi könnte die Krankheit auch dann zu schweren Hirnschäden führen, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" wäre für alle gleichgeschlechtliche Paare "ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen". Die "Ehe für alle" würde allen Paaren die gleichen Rechte geben. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" eine "Salamiattik" vor. Die "Ehe für alle" wäre "ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen.
In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Dies, weil sie ihre Ansichten öffentlich kundgetan haben. Nun hat sich das Netzwerk in den letzten Tagen an die Spitze gesetzt.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt alles, was es für eine gute Idee ist, in Pfünten zu posten. Pfünten ist eine englische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat.
Forscher des Universitätsklinikums Köln geben einen Überblick darauf, wie sich das Coronavirus entwickelt hat. Bei einem Teil der Patienten, die sich bereits von der Corona-Infektion erholt hatten, handelt es sich um Ex-Covid-Patienten, die sich bereits von der Erkrankung erholt hatten. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhafte Schäden verursachen kann.
Die Familie Berber hat ein Bestattungsunternehmen in Minneapolis gegründet. Die Familie Berber will damit, "komplette Beerdigungen" anbieten zu können. Die Familie hat viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten, war aber nie interessiert.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Innerrhoden die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, bis am 13. Dezember 20"000 Personen testen zu können. Die Ergebnisse zeigen, dass über die Hälfte der Bevölkerung an Covid-19 erkrankt ist.
Lady Gagas Musikerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin hat sich nun in einem Interview mit der Plattform "The Me You Know" über den Vorfall geäussert.
Nina Christin ist die Gewinnerin des Dreistellungs-Finals in der Schweiz. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs. Am Montag geht es für die 27-Jährige in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. Die Regierung hat die Ausgangssperre verschärft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise ist gross, um so gross ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Viele Schweizer reisten 2020 nicht in die Ferien, weil sie wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien fahren konnten. Auch Leserinnen und Leser sind enttäuscht: "Jetzt sitze ich zappel zuhause rum und traue der Zeit nach".
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
In Wil SG kam es am Mittwoch zu einem Frühstückseii. Die Polizei konnte das Tier retten. Nun wurde es in professionelle Obhut übergeben.
"Bindi"-Star Billie Eilish (Bebel Tshichi Bonji) will Youtube-Star werden. Sie will mit dem Film Bewusstsein schaffen, dass alle Kinder Träume haben können. Die Regisseurin hat sich in einem Interview mit der "Baller"-Darstellerin über die Situation in der Ukraine geäussert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" siehst du alles, was in den letzten Jahren in Südafrika passiert ist. In der neuen Folge geht es um die Situation in Südafrika. In der neuen Folge siehst du alles, was in Südafrika passiert.
Der Tod von Diego Maradona sorgte in Brasilien für Entsetzen. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Der Präsident kündigte eine dreiwöchige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine öffentlichen Veranstaltungen mehr durchgeführt. Der Bundesrat rät von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz. Auch der FC St. Gallen liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montag kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Polizei. Die Demonstration löste sich am Montag auf dem Marktplatz vor der Universität auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass es noch mehr Corona-Fälle gibt. Die Zahl der schwerkranken Menschen in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen.
Matura Sahin ist ein ägyptischer Teenager. Er ist in einem Trikot seines Idols Lionel Messi zu sehen. Der Argentinier hatte sich erhofft, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Nun ist er wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Feature entwickelt. Dieses Jahr fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Wer Interesse an einem Date zeigt, kann die Video-Funktion von Tinder nutzen. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann die Video-Funktion einfach abschalten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Das Problem: Die American Footballer in der höchsten Liga der Schweiz dürfen nicht mehr gegeneinander spielen. Für den US-Amerikaner ist das auch nicht verwunderlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels wegen einer hochansteckende Variante des Coronavirus evakuiert werden. Ein Gast, der sich in den Ferien in der Schweiz angesteckt hatte, musste in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der mutmassliche Attentäter von Jounel Moïse wurde von der Polizei erschossen. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der kantonalen Kantonsärzte, bestätigt einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Im Kanton Bern wurden im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 16 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt. Auch der Konsum von Ec-Zigaretten und Shishas ist in den letzten Wochen stark angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter von der Polizei erschossen. Der 19-Jährige war bereits im vergangenen Jahr in einem Lieferzentrum des Paketdienstes Fezet in der Hauptstadt des US-Bundesstaates Indiana ums Leben gekommen. Die Polizei bestätigte, dass der 19-Jährige von Fezet entlassen worden war.
Die 20-Minuten-Radio-Community veranstaltet 20 Minuten Radio fünf Podcasts. Moderatoren und Moderatoren von "Drei x Drei" sind dabei. "Drei x Drei" ist der erste Tag der "Morning Show"-Sendung.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,13. Die Experten warnen davor, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liesse. Die Taskforce weist darauf hin, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liesse.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein V-Bahn-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einer langen Warteschlange. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Ganove erschossen. Der heute 29-Jährige war zuvor in der Krisenintervention mit Kindern von Drogenabhängigen und auf Drogentherapiestation. Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano entdeckte am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Darin schreibt er von seinem Besuch in Brasilien, wo er auf einer Reis-Farmerei arbeitete. Der 20-Minuten-Redaktor berichtet von seinem Besuch in Brasilien, wo er auf einer Reis-Farmerei arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Besonders betroffen sind die Game-Branche und die Game-Industrie. Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark beeinflusst.
Die syrische Regierung hat die "erste Phase" der seit drei Wochen laufenden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Rebellen in Tigray hätten Militäreinrichtungen der Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Aufständischen in Tigray sind auf dem Vormarsch in die Region.
Am Sonntag, 19. September, startet der Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es ist der letzte Flugwettbewerb der Schweiz. Die Jury bewertet die Leistung und den Unterhaltungswert des Fluges.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten will, ist unklar. Ob er gegen den Republikaner Joe Biden antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative des Migros und des Detailhandels ist besorgt. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sei gefährdet, sagt ein Migros-Chef. Die Lebensmittelsicherheit sei gefährdet, sagt ein Migros-Chef.
Das Martinsloch ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einfällt. Dieses Mal ist es ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einfällt. Die Sonne scheint genau um 9.30 Uhr durch das Martinsloch.
Der Flughafen St. Gallen-Altlenrhen hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Mit dem System können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System wurde im September gebaut.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Darin kündigt Loredana an, sie habe nichts erzählen dürfen. Die Rapperin hat sich auf Social Media über ihre finanziellen Probleme geäussert.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer kollidierte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer leichte Verletzungen.
Der Bundesrat hat beschlossen, die Bundeskasse zu stärken. Der Finanzminister rechnet aber mit etwa 15 Milliarden Franken. Die Nationalbank soll nicht die Schulden des Staates übernehmen.
Die Solarbank Wil in Wil ist zu schwach, um sich aufladen zu können. Die Bank steht im Schatten der Bäume. Die Bank wurde deshalb an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascassi ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Ascassi spielte in den Jugendnationalteams seiner Heimatländer.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserrennfahrer abgeschlossen. Der Grund: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserrennfahrer abgeschlossen. Der Vater des 19-jährigen Berner ist stolz auf seinen Sohn: "Ich habe ihn schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Vater.
Der Tennis-Star Novak Djokovic hat sich in den letzten Wochen nicht zu 100 Prozent wohl gefühlt. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die Credit Suisse (CS) hat ihren Verwaltungsratspräsidenten Urs Roos-Osorio als Nachfolger von Urs Roos vorgeschlagen. Roos-Osorio soll der Chef der Credit Suisse werden. Roos-Osorio ist der Top-Fussballer der britischen Lloyds-Bank.
Der US-Pharmakonzern Pfizer hat einen Impf-Stoff entwickelt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober nicht veröffentlicht hat. Pfizer hatte die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht. Pfizer hatte die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht.
Im Kanton Thurgau wurden bei Töffern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen! Hier findet Ihr die Antworten auf die Fragen und Antworten. Hier findet Ihr die Antworten auf die Fragen und Antworten. Danke für alles Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Messerstoss. Der Mann war betrunken und hatte 1,72 Promille intus. Der Mann wurde von der Staatsanwaltschaft St. Gallen wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verurteilt. Er muss sich nun wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verantworten.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriger Junge von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun wurde die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte erhoben. Nun droht der Beschuldigte eine Freiheitsstrafe von bis zu zehn Jahren.
Malena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwänebett im Freiland in Fischingen bietet einen Einblick in die Welt der Familie. Das Schwänebett soll das Schauspiel des Schaukellers nachlesen. Das Schwänebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Anderes zu erleben.
Gighi und Zlatan Ibrahim (29) haben sich in den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da und zeigt erstmals Bilder von sich im Baby Carrie (27) und Zlatan im Baby Carrie (27). Wie die Tochter heisst, ist noch unklar.
Das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grünen anpacken will, ist das nicht der Fall.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz während der Corona-Pandemie stark beeinflusst. Besonders betroffen von der Pandemie waren vor allem Personen über 65. Besonders betroffen von der zweiten Welle waren vor allem Personen über 65.
M. (24) raucht einen Joint und wurde dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Autopsie unterziehen und muss sich einer Operation unterziehen. Der Grund: Er hatte während der ganzen 3-jährigen Anwaltstätigkeit nie die Möglichkeit, sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrs zu wehren.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Seratte und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt gegen Servette mit 3:4. Die Favoritenrolle nimmt Servette-Stürmer Yannick ZH mit.
Der Streaming-Boom in Australien scheint sich nach Australien verlagern zu wollen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen viele Hollywoodstars auf das australische Filmkulisse. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sie auf die grossen Filmkulissen.
Die Kokosmilchmarke Chauffeur verkauft ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosmilch ausbeuten. Die Organisation kämpft gegen die Wilderei. Chauffeur und Coop wollen die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen.
In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 1. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA ist der Song "Watch of You" auf Platz 3.
In Etwashausen BE kam es am Mittwoch zu einem tödlichen Unfall. Ein Lenker (27) wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto im Emstal.
In der Nacht auf Samstag kam es in der Schweiz zu einem Selbstmordversuch, bei dem sich die Frau schwer verletzt hat. Die Frau war damals Single und lebte in der Schweiz. Als sie das Haus betrat, stürmte Mike mit einem Messer auf sie ein, bis die Kugel brach. Die Frau hatte Angst, dass er sie töten würde.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Wir stellen dir die besten Neustarts vor.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen ermöglicht, wenn man ungewollt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in der Stadt Zürich registriert. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt registriert. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt registriert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen zu weit reisen müssen, um Geld zu decken. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen zu weit reisen müssen.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadaji in drei Vierteln der Stadt gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Die Tiere haben sich das Öffnen der Mülltümer selbst beigebracht.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres erlauben, wieder zu Hause zu bleiben. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder sogar ohne Zeitbeschränkungen wieder erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür soll es bis zu 400 Pfund geben. Der Plan wird nun in der Vernehmlassung eingereicht.
In der Stadt Zürich ist ein Velofahrer bei einem Unfall ums Leben gekommen. Ein Velofahrer prallte in der Nacht auf Samstag auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der Velofahrer starb noch am Unfallort. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass sich die Velofahrer nicht an den Kettenhängen verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hatte die Corona-Tests auf Autobahn und Bahnhöfen forciert. Die Corona-Pandemie hat die deutsche Regierung unter Druck gesetzt. Söder hatte die Tests auf Autobahn und Bahnhöfen forciert.
In der Nacht auf Montag wurde in der Berner Stadt Bern ein Hausverbot verhängt. Die Polizei hat alle Beteiligten frei gesprochen. Die Hausbeetzerinnen und Hausbeetzer seien "massive Gewalt" ausgesetzt worden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits bestehenden Impfstoffen von Pfizer/Biontech/AstraZeneca. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronaviruswelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrische Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SWR berichtet über die Folgen der Pandemie.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten "Drei x Drei" vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist unangenehm", erinnert sich Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist unangenehm", erklärt Andrea.
In der Metalltechnischen Werke Basel (IBB) sind die Arbeiter auf der Lohnverteilungsanlage beschäftigt. Die Arbeiter werden von der Lohnverteilungsanlage benachteiligt, obwohl sie eine Stunde Pause gemacht haben. Laut einer Studie sollen die Arbeiter doppelt so viel arbeiten wie in der Steinzeit. Die IBB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius bahnen sich die Menschen um ihre Existenz. Die Behörden haben nicht reagiert. "Die Regierung hat vollkommen versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossanklang auf den Strecken in den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossanklang auf den Strecken in den Zügen.
In der Luzerner Polizei gingen am Montag rund 300 Meldungen ein, vor allem wegen überschwemmten Strassen, überfluteten Strassen und überfluteten Bäumen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Initatives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Paltrow ist wegen Covid-19 an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Infektion leidet. Paltrow ist überzeugt, dass das Buch nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden.
Der Job ist stressiger, als man denkt. "Ich finde die Bezahlung okay, aber die Bezahlung ist ungerecht", sagt ein Sprecher. "Es gibt einen Anzughalter, der den ganzen Laden auseinandernimmt, aber auch einen Kinderwagen. Der Kunde ist König, aber der Job ist stressiger, als man denkt", sagt ein Sprecher.
Die EU und die EU verhandeln über ein Rahmenabkommen. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Es ist der erste rechtliche Beweis, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtsverkehr anerkennen muss.
Nach dem Start in der Formel 1 kam es zu einem schlimmen Crash. Nach dem Start kam es zu einem Feuerball. Der Fahrer konnte sich aus dem Wagen retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der Fahrer wurde verhaftet.
Der Verteidiger Max Heinzer hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Kritik. Er sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video auf Facebook, Instagram und Tiktok zeigen kann".
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Netflix zu sehen. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Es handelt sich um eine Handgranate. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Wir haben mit Überlebenden von Menschenhandel geredet und dir die besten Neustarts gezeigt. Die Serie "The Night Clerks" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Die Migros und Coop haben bei einem Test in verschiedenen Läden unterschiedliche Netzqualität festgestellt. Dabei kam es zu Störungen der Netzqualität. Laut Migros und Coop ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A52 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Xbox soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist die ältere Version der Konsole. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Tami Madicicicicicicicicic hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden. Sie bedankte sich bei ihren Familien und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie man sich angesteckt hat und wie man sich angesteckt hat.
Am Sonntag findet in London die EM statt. Es ist das zweite Endspiel der EM. Es ist das zweite Mal, dass ein Engländer ein EM-Finale leitet.
In Basel hat sich eine Frau mit einem Freund verabredet. Sie hat sich mit einem Freund unterhalten. Der Freund hat sich mit dem Date angefreundet. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass ich den Kontakt zu mir abgebrochen habe.
Die Kantonspolizei Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts beworfen. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo hat Kenntnis von Personen, die sich mit rassistischen und rechtsradikalen Aussagen auseinandersetzen.