Das Musical "In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Es wird 80 Tage lang in 80 verschiedenen Ländern um die Welt reisen. Das Musical ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Der Komponist des Musicals Gisle Kverndokk und der Librettiste Øystein Wiik haben im Juni 2014 in Oslo einen Komponisten gefunden. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Emotionen werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg ist in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. Das Musical ist ein Musical aus der Opern-Literatur von Jules Vernes. Es soll eine Reise um die Welt werden. Es wird auch eine Opern-Geschichte geben.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker aus Österreich, hat in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr " eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei "Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch in der Backstube mit Café können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm ist ein Moskito-Würmer. Der Moskito-Würm ist ein Moskito-Würmer, der in der Nähe von Menschen und Tieren lebt. Der Moskito-Würm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Moskito-Würm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erste Anzeichen sein. Der Moskito-Würm löst die Entzündung aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn kann aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Hund unter Atemnot leiden, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Hund ist kaum zu retten. Der Moskito-Würm sollte regelmäßig entwurmt werden. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten. Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen worden. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte hat den Veruns­ter in der Felsspalte bereits aus der Felsspalte gezogen. Der Verun­­s­ter wurde am Donnerstagmittag im Dachstein-Gebiet in Oberösterreich gefunden. Der Verun­s­ter ist 45-jähriger deutscher Berg­steiger. Der Verun­s­ter ist 45 Jahre alt. Der Verun­s­ter befindet sich seit einigen Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verun­s­ter hat den Verun­s­ter in der Felsspalte aus der Felsspalte gezogen. Der Verun­s­ter soll am Donnerstagmittag ins Spital geflogen werden. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt Friedberg, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt Elvis, stehend am Mikrofon. Das grüne Signallicht zeigt Elvis, seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich genau 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung war es aber nicht so einfach. Die Ampel wurde in Westminster, in der Nähe von London, in Betrieb genommen. In den 50er Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Der Ingenieur John Peake Knight hat die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. In den 50er Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. In den 50er Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Pferde oder Reiter. In den 50er Jahren gab es noch keine elektrische Ampel. In den 50er Jahren gab es aber auch keine Ampel. In den 50er Jahren gab es auch keine elektrische Ampel.
Der Kärntner Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann gewählt. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Er war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit einer Gegenstimme von der ÖVP gewählt. Er wird dann bei einem Landesparteitag gekürt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die man als schwerbehindert bezeichnet. Damit kann sich Hannah nicht identifizieren. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gebastelt. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Hannah möchte, dass ihr Ausweis Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis nicht der richtige Ausweis ist. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannahs Ausweis wurde damit ein Schwerbehinderten-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er wurde als Sekretär von der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während des 2. Weltkriegs viele ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Seitdem ist Raoul Wallenberg in Schweden verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde wählte für das Datum den 31. Juli 1952. Das ist ein Datum, an dem Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Raoul Wallenberg nicht überlebt hat, dass er am 31. Juli 1947 verschollen ist. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg verschollen ist. Auch über den Ort und die Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen haben ihn angeblich gesehen oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist das ein Traumata. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Welt-Gesundheits-Organisation (WHO) hat eine Welt-Gesundheits-Sitzung vorgestellt. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre früher ist, als von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass Männer länger leben können. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Sitzung zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins und viele andere Produkte auf Weihnachtsmärkten verkauft. Die Zoll-Behör verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine hohe Zunahme an gefälschten Produkten. Experten sagen, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Kleidung, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel und Allergien durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, die durch gefälschte Produkte entstehen können.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen Panda-Bären-Haus. Panda-Bären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn aufgenommen werden. Panda-Bären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn aufgenommen werden müssen. Die Panda-Bären-Mama ist die Mutter von den Panda-Bären. Die Mutter von den Panda-Bären ist eine Britin Penny Robinson. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Panda-Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Panda-Bären entzückt. Sie stellt sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn sie hat die Panda-Bären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich selbst zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als jemand mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich kann meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef". Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden.
In Güttenbach gab es einen Unfall. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber war der Erste, der geholfen hat. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Rettungssanitäter in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse mich los. Er sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse mich los". Er sagt, dass er 250 Freiwillige ausgebildet hat, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes vom Roten Kreuz Burgenland. Er sagt: "Unser Ziel wäre es, alle Rettungs-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich".
In Wien-Margareten gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören und zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch, Italienisch und Deutsch. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Der Treff ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch, Italienisch und Deutsch. An den Tischen im dritten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff-Gelände ist in Wien-Margareten. Der Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen in Wien eingerichtet. Das Treff-Gelände ist in Wien-Margareten. Das Treff-Gelände ist in einem Gassen-Gelände in Wien-Margareten.
Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt. Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr von der Mutter gewärmt werden. Die Kleinen können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine gehen, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge nur über die Kamera. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldig. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Der Name wird der Zwillinge erst nach 100 Tagen nach der Geburt verliehen. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die Polizei mit. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten vom Vater. Der 38-Jährige soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus den USA. Cassius Clay hat im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom mitgemacht. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom wurde er zum Amateur-Boxer. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale schlug er den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen Olympia-Sieger Laci Papp geschlagen hat.
Am 5. Dezember wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse in Österreich zu einer Gesundheits-Krankenkasse umgewandelt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte aber auch bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden die Flecken entfernt und die Bakterien bleiben auf den verschwitzten Kleidungsstücken. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt, in dem Patienten mit einer akuten Migräne behandelt wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich die geöffneten Denkmäler anschauen will, muss sich einen Plan zusammenstellen. Der Plan findet man auf der Homepage unter der Adresse www.wienzufuss.at. Der Eintritt ist frei. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte vom Wiener Rausches. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte vom Wiener Rausches. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Vom Weana G’miat bis zum Weana G’miat. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: Von Zauber und Hexendrogen bis zum Zauber. Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin von der Justiz-Präsidentin Sabine Matejka ist eine Richterin. Sie hat schon in der ersten Stunde hunderten Unterschriften gesammelt. Mit den geplanten Personalkürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht mehr aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verhandlungen droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen dort 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Planstellen nicht nachbesetzt werden.
Der österreichische Politiker Efgani Dönmez hat in den Sozialen Medien Sexistisches geschrieben. Er ist ein Polit und hat die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Heinz-Christian hat Sexistisches in den Sozialen Medien geschrieben. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben, weil er die Polit-Karriere in der ÖVP. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches geschrieben. Heinz-Christian hat Sexistisches.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich über die Kooperation informiert. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Neuberg ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung aus Schweden. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eis-Giganten im Polarmeer gibt es viele Eismassen. In den Eismassen sind Gletscher, die mit Eisströmen verbunden sind. Die Eismassen sind aber nicht durch den Klimawandel entstanden. Das Eis-Giganten im Polarmeer ist nicht durch den Klimawandel entstanden. Der Eis-Giganten ist aber nicht durch den Klimawandel entstanden.
In Holland gibt es eine weltweit erste Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuhstall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuhstall. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuhstall. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuh-Stall. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuh-Stall. Auf dem Dach des Kuh-Stalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Welt-Bevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Die schwimmende Farm ist auf dem Dach von einem Kuh-Stall.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink. Das ist der Name für ein Eis-Drink, das mit Wein und Früchten gerührt wird. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Das neue Sommer-Drink heißt Kombucha. Manche sagen gar schon, dass das neue Sommer-Drink vom Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft gut auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwerwasser sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Ein Schuss Gin Ein Schuss Gin ist ein Sommer-Drink, der heuer noch im Cocktail-Glas bleibt. Ein Schuss Gin ist ein Sommer-Drink, der noch im Cocktail-Glas bleibt. Ein Schuss Essig ist ein Sommer-Drink, der noch im Cocktail-Glas bleibt.
Wenn man verletzt wird, sollte man folgende Dinge tun: 1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte außerdem nachfragen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China wächst Shiitake-Pilz. Shiitake-Pilze sind Pilze, die sehr wenig Kalorien und wenig Eiweiß enthalten. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5 und Vitamin B12. Shiitake-Pilze sind auch sehr gut für die Haut. Shiitake-Pilze helfen gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden. Shiitake-Pilze können auch gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze haben auch sehr wenig Kalorien und kein Fett. Shiitake-Pilze enthalten sehr wenig Eiweiß. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das liegt daran, dass Shiitake-Pilze einen Inhaltsstoff enthalten. Der Inhaltsstoff des Pilzes ist Polysaccarid Lentina. Dieser Inhaltsstoff kann zu peitschenhiebnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten Shiitake-Pilze gemieden werden.
Die Wiener Stadt ist eine der unfreundlichsten Städte für Expats, also Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats, also Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt vertreten. Die unfreundlichsten Städte sind Riad, Stockholm und Stuttgart. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Liste ist Riad auf dem letzten Platz. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Stockholm, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien, Taipeh und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Stockholm, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt sind Riad, Dschidda und Stockholm. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien.
Die einen machen Radau, die anderen singen gemeinsam Lieder, die anderen bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachts-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmender Weihnachtsbaum steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern.
Seit dem 1. Oktober 2016 starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-Zeitungs-System soll dafür sorgen, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Zeitungs-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet, Kärnten, Burgenland und die Clusterregion Mitte. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Das neue Lehramts-Zeitungs-System soll dafür sorgen, dass ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten eine schnellere Überleitung in die Professoren-Kuriere ermöglichen.
In Wien gibt es eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterundungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unter-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstungs-Unterstützungs-Unterstungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-UnterstützungUnterstützungs-UndUnterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterützungs-UnterstützungUn
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Sonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz vor dem Start abgebrochen worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Träger-Rakete mit flüssigem Wasserstoff.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildiener in Österreich geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Regierung genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildiener bekommen werden. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildiener bekommen werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivildiener den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen war im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Karoline Edtstadler meint, dass die kommenden Jahre manche Zivildienst-Organisationen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Regierung genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Regierung genau darauf achtet, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen geben werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Dienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich. In Oberösterreich hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirk-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirk-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Schranken gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken.
Am Samstag, den 23. August fand das 5. Spiel der Fußball-Bundesliga Österreich gegen Deutschland statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Österreich spielte gegen Deutschland. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass sie noch atmet. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungskräfte sind am Boden zerstört.
Bei der Aktion "Christkindlbrief" werden Geschenke für das Christkind gekauft. Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfen spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Im Jahr 1878 wurde in der schwedischen Siedlung Birka ein Wikinger-Skelett entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einem Kampfschwert, einem Speer, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher haben das Skelett untersucht und festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie sehr hohe Ränge haben. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt.
Heute, Donnerstag, findet in Wien die Bestellung der ORF-Direktoren statt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station in Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station in Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Station Wien bestellt.
Am 27. und 28. Februar wird sich der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, und der nordkoreanische Präsident, Kim Jong-un treffen. Kim Jong-un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Kim Jong-un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nordkorea. Nordkorea hat im Jahr 1950 einen Krieg gegen die USA geführt. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-un sagte, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten möchte. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Raketen-Tests in Nordkorea gegeben hat. Kim sagte, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden wäre, wenn er nicht in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt wäre. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von seinem Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Juli startete der 13. Olympia-Tag in der Ski-Ski-Wettbewerbung in Innsbruck. Die Ski-Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerbung zählt. Die Ski-Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerbung zählt. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerbung zählt. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbe ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerb-Teams zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerbe zusammenarbeiten. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerbung zusammenarbeitet wird. Die Ski-Wettbewerbung ist eine Sportart, bei der die Ski-Wettbewerbung zusammenarbeitet.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben, als im Jahr 2016. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit verweigert wurde oder weil eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil ein unentschuldigtes Fernbleiben bei einer Schulung verschuldet wurde. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei einer Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am 26. Juli in Doha. Es ist die erfolgreichste Welt-Meisterschaft in der Leichtathletik in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbands. Sie startete am 26. Juli in Doha. Es war ihr erster Welt-Meisterschafts-Wettkampf für Leichtathletik. Sie war die erste Leichtathletin, die in der Leichtathletik Welt-Meisterschaft gewinnen konnte.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im serbischen Fußball-Spiel Partizan Belgrad mit 1:0 besiegt worden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ball-Berührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für die Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Unterkunft entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben.
Die neue Schutzhülle über dem Atom-Reaktor von Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion. Die Schutzhülle soll hundert Jahre lang halten und den Tornados standhalten. Die Schutzhülle ist bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hat über die Jahre Risse bekommen. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela ist 16 und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie haben eine gemeinsame Tochter. Graziela ist 16, Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie haben eine gemeinsame Tochter, Aylla Vitoria. Beide sind Straßen-Kinder. Graziela hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und kam nach Rio de Janeiro. Sie wohnt jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei hat immer wieder von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Polizei sagt, dass sie zu Gabriel gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das Problem ist, dass die Behörden nicht mit der Resozialisierung von Straßen-Kinder umgehen, sondern nur mit der Wiedereingliederung von Straßen-Kinder in die Gesellschaft. Die Straßen-Kinder sollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin und der USC Marshall School of Business in Los Angeles. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt oder erwärmen lassen. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten besser ab, wenn die Raumtemperatur im unteren Temperaturbereich lag. Bei warmer Raumtemperatur gaben sie weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Mathematik und mündlichen Tests.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Das Leben als Alleinerzieherin ist schwer. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel die erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft bei Behörden- und Arztbesuchen, organisieren Medikamente. Etliche Menschen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist gekommen, um knapp 400 Euro an die Pannonische Tafel zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Es fehlt noch ein Kühllaster, mit dem Lebensmittel transportiert werden. Roschek hofft auf öffentliche Förderung.
In Indien ist ein starker Zyklon auf der Insel Puri getroffen worden. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Zyklon seit vielen Jahren. Der Zyklon "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Zyklon seit vielen Jahren. Der Zyklon "Fani" hat in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, twitterte, dass sie wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat. In Bangladesch findet eine Wahlkampf-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Das war 1986, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt Rosie in die Gruft, um Turniere zu besuchen und Wuzzeln zu spielen.
Angela Merkel, Bundeskanzlerin der Bundesrepublik Deutschland, ist von der Flüchtlings-Krise überrascht worden. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagt, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass die Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh waren, dass vorrangig andere Länder das Thema bewältigen mussten. Angela Merkel meint auch, dass es in Europa nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass man in Zukunft mehr mit Afrika zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft. Angela Merkel meinte auch, dass das alles darf und wird sich nicht ändern. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt.
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist es wichtig, dass Pflege und Betreuung einheitlich geregelt werden. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist es festgelegt, dass Pflege und Betreuung einheitlich geregelt werden sollen. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist es festgelegt, dass Pflege und Betreuung einheitlich geregelt werden soll. Die Planungen sind fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Qualitäts-Zertifizierungs-Prozesses vorgesehen. Bei der 24-Stunden-Betreuung gilt es, bestimmte Kriterien zu erfüllen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Personen betreut werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, in der die 24-Stunden-Personen betreut werden.
Mervyn Rose, der frühere Trainer von Mervyn Rose, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er bei den US Open und bei den US Open-Spielen im Mixed. Mervyn Rose war auch der Trainer von Mervyn Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie.
Atletico Madrid hat das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das zweitwichtigste Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid hat auch das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga gegen Olympique Marseille. Das Finale in der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Das Finale in der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:0. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:0. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher untersuchten Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren, die für 18 Monate an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanz-Gruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren " Rauchverbot in der Gastronomie" wurden am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren ist auf die Anzahl der Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich. Das Frauenvolksbegehren brachte für die Einleitung 591.146 Unterschriften. Das Volksbegehren "Don't smoke" brachte für die Einleitung nur 247.436 Unterschriften. Das Volksbegehren " Rauchverbot in der Gastronomie" brachte für die Einleitung nur 247.436 Unterschriften. Das Volksbegehren " Rauchverbot in der Gastronomie" wurde am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren "Don't smoke" ist auf die Anzahl der Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Das Volksbegehren " Rauchverbot in der Gastronomie" wurde am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterschriften für das Volksbegehren " Frauenvolksbegehren " ist auf die Anzahl der Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Das Volksbegehren "Don't smoke" brachte für die Einleitung 591.146 Unterschriften. Das Frauenvolksbegehren " Rauchverbot in der Gastronomie" brachte für die Einleitung nur 247.436 Unterschriften. Das Volksbegehren " Rauchverbot in der Gastronomie" benötigt nur 100.000 Unterschriften.
Ab Sommer 2022 werden die ÖBB-Bahn-Züge für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt. Die ÖBB-Bahn-Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt. Die Bahn-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Bahn-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat fertiggebaut. Die Bahn-Züge werden für Menschen mit Behinderungen eingerichtet. Die Bahn-Züge sind für die Strecke von München nach Verona reserviert. Die Bahn-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Bahn-Züge gebaut werden. Die Bahn-Züge werden für Menschen mit Behinderungen eingerichtet. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh-Behinderung brauchen auch Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die Bahn-Züge für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind die Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen Reisende, die aus religiösen, kulturellen oder akademischen Gründen für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert.
Das neue Gesetz, das am Freitag im Parlament beschlossen werden soll, ist das neue Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Daten über Krankheiten sammelt.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbst angerührte Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für selbst angerührte Sonnenschutz-Mittel sind unzureichend. Die meisten Rezepte für selbst angerührte Sonnenschutz-Mittel sind sehr unzureichend geschützt vor der gefährlichen UV-Strahlung. Die Untersuchung wurde von Forschern vom Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Pinnwand Pinterest befunden. Auf der Internet-Pinnwand findet man Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Pinnwand findet man Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Pinnwand findet man Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Mittel ". Sie probierten dann jeden fünften Rezept aus. Von den 189 untersuchten Rezepten, haben die Forscher 95,2 Prozent die Wirksamkeit von Sonnenschutz-Mitteln und Sonnenschutz-Mitteln bewertet.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als 20 Jahren im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien sind im Kriegs-Zustand. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 gegenseitig bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Streit zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in der Hauptstadt von Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Schladming übernommen. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Südeuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist auch ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, sehr stark ansteigend. Vitamin D ist ein Vitamin, das im Körper benötigt wird. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für das Wachstum der Knochen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und anderen Krankheiten kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und anderen Krankheiten kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, kommen. Bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Am 1. Juli ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn.
Die Fußball-Europameisterschaft findet im Juni in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft ist eine Fußball-Wettbein-Wetts-Veranstaltung. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet im Juni in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Lucas war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurden die ersten beiden Star Wars-Filme gemacht. Mit "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte er als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurden die ersten beiden Star Wars-Filme gemacht. Nachdem Kurtz mit Lucas zusammengearbeitet hat, schied er aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Der Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt, dass es helfen kann, sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen. Der Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt, dass es wichtig ist, sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv zu formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team".
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt haben, vergeben.
In China hat eine 80-jährige Frau einen Flug verzögert, weil sie mit Münzen in ein Flugzeug geworfen hat, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und verbreitete sich so viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen". Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert, weil sie mit Münzen in ein Flugzeug geworfen hat, um für die Sicherheit des Fluges zu beten.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine neue Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll im Juni 2018 eröffnet werden. In Mailand soll eine Starbucks-Filiale in der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. In anderen Städten in Italien soll eine Starbucks-Filiale in der Nähe von Rom und in anderen Städten entstehen. Alle Pläne für die Starbucks-Filiale in Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß ist die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes im Land. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filiale in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernseh-Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" für die Polizei zurückgewiesen. Das Fernseh-Sender ATV hat sich von der Vorgehensweise vom Innen-Minister distanziert. Man möchte auch keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Das Fernseh-Sender möchte auch keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von ATV infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, gefällt Kurt Wilhelm. Er findet die Begegnungszone gut. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in 3 bis 4 Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Hans-Peter Doskozil, der Verteidigungs-Minister von Deutschland, hat die Bestellung von Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht, beschlossen. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie hat einen guten Einblick in die Praxis, wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Probleme. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku mit 7 Folgen. In der neuen Folge kocht ein Spitzen-Koch für seine Stammgäste. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der neuen Folge kocht ein Spitzen-Koch für seine Stammgäste. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei kocht ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Viele Konsumenten beschweren sich über Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen sind. Das ist nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern auch für die Umwelt. Viele Konsumenten beschweren sich auch über Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist. Die Verpackungen von Alnatura und Ovomaltine sind zum Beispiel aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken.
Die syrische Regierung hat den Waffen-Stilstand für Syrien beschlossen. Der Waffen-Stilstand bedeutet, dass die Regierung von Präsident Baschar al-Assad und die Kämpfer der oppositionellen Kämpfer Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham Waffen-Stilstand haben. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen in Syrien zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der oppositionellen Kämpfer Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham beginnen. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der oppositionellen Kämpfer Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham sind von der neuen Waffen-Stilstand-Verhandlungen ausgeschlossen. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat Fatah al-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Al-Nusra-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat stattfinden. Die Waffen-Friedstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham stattfinden. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham sind von der neuen Waffen-Stilstand-Verhandlung ausgeschlossen. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham sind von der neuen Waffen-Stilstand-Verhandlungen ausgeschlossen. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham sind von der oppositionellen Kämpfer Jabhat-Sham. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen werden zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham-Front stattfinden. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen werden zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham durchgeführt. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungenungen werden zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham durchgeführt. Die Waffen-Stilstand-Verhandlungen sollen zwischen den Kämpfern von Al-Nusra-Front und Jabhat-Sham stattfinden.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt und 2010 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Todesurteil. Asia Bibi wurde zu Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde am 7. November 2015 bestätigt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker haben die Petition unterstützt. Seitdem ist Asia Bibi und ihre Familie in Kanada verhaftet. Sie lebte unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebte 3 Monate lang in Pakistan. Der Anwalt von Asia Bibi lebte 3 Monate lang in Pakistan. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben soll. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, in Pakistan zu bleiben.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie ihre Eltern. Fast-Food-Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz von Kindern, die fast keine Werbung sehen. Fast-Food-Werbung steigert die Fast-Food-Frequenz von Kindern, die fast keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Kinder, die fast keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast selten Fast-Food essen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Dort konnte die Patientin ihre "Dana" streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen fanden den Beitrag gut. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Echo hat die Palliativ-Station nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd zu streicheln.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Brigitte Van der Bellen ist die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
Forscher haben drei Kakadus in Versuchen herausgefunden, wie sie an eine köstliche Nuss herankommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus nicht so einfach fertiges Werkzeug herstellen können, wie sie es sich vorgestellt haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nord-Halbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher fürchten, dass die Tier-Arten beeinträchtigen.
Der Schauspieler Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bezahlen. Er muss außerdem eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess bezahlen.
Es gibt viele Baustellen in Wien. Die Linke Wien-Zeile ist eine der größten Baustellen in Wien. Die Linke Wien-Zeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wien-Zeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt ist. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab 2. September wird auf der Linken Wien-Zeile zwischen der Köstlergasse und der Margaretenstraße ein Fahrstreifen gesperrt. Die Arbeiten sollen am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wiener Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Baustelle nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der linken Wien-Zeile nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird die Fahrbahn kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das zu beeinflussen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Informationen und daraus resultierenden Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man jede Nachricht nur an maximal 5 Personen und Gruppen weiterleiten kann.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Die Wildbienen-Arten sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Die Honig-Bienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizide und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Wildbienen zu schaffen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen für die Gesundheit: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genug Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Dieser Frage gingen Forscher von der Universität von Colorado in den USA auf den Grund. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen und teilten sie in 3 Gruppen auf. Die erste Gruppe durfte tagtäglich nur 5 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe konnte nur 2 Tage hintereinander 5 Stunden schlafen. Die Forscher wollten wissen, wie die Teilnehmer mit dem eingeschränkten Schlaf am Wochenende aussehen. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu Verbesserungen, aber die Verbesserungen waren wieder verschwunden. Bei den Wochenend-Schläfern waren die Werte schlechter als bei den Wochenend-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz ist. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend.
Katzenschnupfen ist bei Haustieren sehr gefährlich. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen werden. Die Viren oder Bakterien begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden oder sterben.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde im Einsatz haben. Die Fiaker-Pferde sollen in Zukunft nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
In fast 500 Städten sollen in nächster Zeit Klima-Protesten stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk, das sich gegen den Klimawandel einsetzt. Das Netzwerk hat sich an den Klima-Protesten in fast 500 Städten in 57 Ländern beteiligt. Die Klima-Protesten sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Klima-Protesten. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Klima-Protesten stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind.
In vielen Städten in der Welt sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die seltsamen Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt Mary England, die schon seit vielen Jahren dabei ist. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Die Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin wollte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr anstreben. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Jahr 2005 geplant wurde. Die Grünen zogen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben ein neues Badebecken eröffnet. Das Badebecken ist für die Elefanten sehr wichtig. Die Elefanten lieben es, sich zu kühlen. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten haben eine wichtige Baderegel. Vor dem Baden duschen. Die Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Die Elefanten sind an heiße Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten haben eine wichtige Baderegel. Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Die Elefanten sind an heiße Temperaturen gewöhnt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewannen die österreichischen Fußball-Spieler den 2. Platz in der Gruppe G. Das bedeutet, dass die österreichische National-Mannschaft nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz ist. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele verloren. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele verloren. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Manschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gewonnen.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen ist sehr dankbar, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Das Team besteht aus 25 Mitgliedern. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Das Team besteht auch aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof von Wien hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Am 22. Juni feiert der FC Mariahilf sein 20-jähriges Jubiläum.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
In Wien gibt es das erste Fettleber-Zentrum. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettlebe-Zellen sich bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettlebe-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettlebe-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden.
In der Erdgas-Station in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Der Todesopfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todesopfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todesopfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todesopfer war laut Polizei ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV arbeitet in Sachen Sicherheit. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist eine Firma, die in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Sachen Sicherheit arbeitet.
Ab Montag, 10. Februar 2020, soll in der Mariahilfer Straße eine neue Sicherheits-Breite gebaut werden. Die Sicherheits-Breite soll vor Rammen mit Lkw schützen. Die Sicherheits-Breite soll auf der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Breite auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto. Die Kosten für die Sicherheits-Breite auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Breite auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro.
In Syrien gibt es seit kurzem wieder Waffen-Ruhe. Die Waffen-Ruhe bedeutet, dass man sich gegenseitig gegen eine neue Gewalt verantworten kann. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Syrien und Russland. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
In Österreich gibt es sehr viele Online-Betrügereien. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Deshalb ist Panik vor dem Online-Handel unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Online-Betrüger zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner, Trojaner und Phishing-Mails. Die Gefahren für die Online-Betrugs-Arten sind sehr groß. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Büro oder Rechts-Anwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für Online-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Das sagt auch Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Thorsten Behrens sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Arten zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner, Trojaner und Phishing-Mails. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Büro oder Rechts-Anwälten konfrontiert. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Online-Betrugs-Arten unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten.
Ein deutsch-russisches Forscher-Team hat 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit, wie Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Gruß sichtbar. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Forscher fanden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag, den 23. November gestorben. Der Liedermacher Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn".
In der Zeitschrift "Kleber" wurden 8 Salate getestet. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass wir vom Verzehr abraten können. Bei allen getesteten Salaten war es so, dass die Kunden vom Verzehr abraten mussten. Man sollte die Salate ungekühlt nach Hause bringen und nicht zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitrates verbrauchen. Das Mindesthaltbarkeits-Zeitfenster sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Man sollte die Mindesthaltbarkeits-Zeitzeit nicht so lange halten.
Das Mode-Label "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt entworben. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil ist ein berühmtes Krokodil. Das Krokodil ist ein Krokodil aus Frankreich. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Kanzler Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Wahlen ein. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und warbt mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die neue Richterin heißt "Houston 19", weil sie schwarz ist. Die neue Richterin ist LaShawn A. Williams. Williams freute sich über ihren Erfolg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität von vielen Menschen gefeiert. Auch die Richterinnen selbst sind zu Wort gekommen. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner." Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich für Minderheiten einsetzen will. Sie sagte, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den historischen Erfolg von "Houston 19": "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Am 1. Jänner 2019 gab es in Österreich die Gesetzesänderung, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Das gleichgeschlechtliche Ehe-Paar ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner 2019. Die Bundesrätin Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst gaben sich das Jawort zum 100. Gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von der Stadt Rom, die Wasserleitungen zu reparieren. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Die Wasserleitungen sind so schlecht, dass sie nicht mehr repariert werden können. Die Wasserleitungen sind mit einer Länge von 425.000 Kilometern, dringend sanierungsbedürftig. Die Sanierung würde 5 Milliarden Euro kosten. Der Umweltschutz-Verband Legambiente kritisiert, dass in Italien durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. Ins Zentrum der Kritik gerät die Bürgermeisterin Virginia Raggi. Raggi ist eine 5-Sterne-Bürgermeisterin in Rom. Sie sagt, dass die Stadt-Verwaltung die Probleme mit der Wasserleitungen nicht beseitigt hat. Raggi hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Raggi hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird die Stadt-Verwaltung kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus". "Das Wasser in Rom geht aus". "Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Zehn Regionen in Italien, darunter die Basilicata, Kalabrien und Sizilien, haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die landwirtschaftlichen Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Verhandlungen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich dafür ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen haben, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Strategien. Kinder und Jugendliche in den letzten 20 Jahren haben in den letzten Jahren sehr viel Fortschritt gemacht. Aber die Fortschritte werden wieder rückläufig sein. Helen Clark ist die ehemalige Premier-Ministerin von Neuseeland. Sie sagte: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist aber, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist."
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Gründer von der Liste Jetzt.
Der Tierpark " Ocean Park" in Hongkong trauert um den ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und kam 1999 nach Hongkong. Jia Jia hat sich zuletzt stark verschlechtert. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Sie ist 37 Jahre alt. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wird zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich.
Am Silvesterwochenende fand der 27. Wiener Silvesterpfad statt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt und am Riesenrad bespielt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und im Prater 2 Feuerwerke. Am Silvesterwochenende gab es auch Musik, Kulinarik und Abend-Überhaltung. Am 1. Jänner gibt es am Rathausplatz und am Rathausplatz ab 11.00 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Gustavo Dudamel. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert. Am Abend gibt es auch eine Aufzeichnung vom Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, sind in der Werbung für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, ist für die Haarpflege-Produkte bisher nicht in Frage gekommen. Doch jetzt hat L'Oréal Paris eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne wird ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. In der Haar-Kampagne wird ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Das Mädchen heißt Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die in Wien stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die Inhalte der TVthek werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance" und "Im Fokus". Auch die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale ist in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Nähe von der U-Bahn-Station Stephansplatz. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Österreich. Ankerbrot ist eine Traditionsbäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro ausgegeben. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 Millionen Euro auf 71,9 Millionen Euro reduziert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag mit 2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Im Jahr 2015 hat es in Österreich mehr Einbrecher als im Jahr 2014 gegeben. Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen. Die meisten Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen, wenn sie in ein Haus eindringen. Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen, wenn sie in ein Haus eindringen. Ein Einbrecher wollen wissen, dass es in einem Haus eingebrochen ist. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut am besten schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut schützt. Einbrecher wollen wissen, dass es in ein Haus eingebrochen ist. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, dass man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich schützt.
Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler aus Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt und gewann 2008 die Wahl zum wertvollsten NBA-Spieler der Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade, Dwyane Wade und Chris Paul die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Kobe Bryant. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag unterstützt die Autobahnen-Finanzierung. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag unterstützt die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag unterstützt die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag unterstützt die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur unterstützt die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierung-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierung-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungsierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungsierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Autobahnen-Finanzierungs-Agentur ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur.
Tom Perez ist der neue Präsident der US-Demokratischen Partei. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Der 55-jährige Perez ist gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison. Keith Ellison wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Keith Ellison ist der neue Präsident der US-Demokraten. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Politik und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalratspräsidium 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 Pflege-Mitarbeiter gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Säden für Pflege und Soziale Berufe. Die Ausbildungs-Säden sind in 5 Bundesländern in Österreich, in Niederösterreich, in Tirol und in Wien. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren möchten. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Säden sind für Jugendliche geeignet, die in der Pflege und Soziale Berufe studieren wollen.
Novak Djokovic, der in Wimbledon zum 16. Mal zum Grand-Slam gekürt wurde, gewann im Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic, Novak Djokovic, Dominic Thiese, Rafael Nadal, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien.
Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die Holz-Rollbahn kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielzeug-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler hat sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für das Unternehmen höchste Priorität. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist ein Zusammenschluss von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat veröffentlicht. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist auch für Wurst und Schinken gefährlich. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist sehr gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist auch für Wurst und Schinken gefährlich.
Christoph Freund, Sport-Chef von dem Fußball-Klub Red Bull Salzburg, hat einen neuen Vertrag mit dem Fußball-Klub Red Bull Salzburg unterschrieben. Der neue Vertrag wird bis Ende Mai 2020 gültig sein. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom Fußball-Klub Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" mit dem Friedens-Preis ausgezeichnet worden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Der Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" ist seit 1964 in Kolumbien zwischen der Regierung und der Armee gegangen. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierungs-Regierung wehren. Die FARC-Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierungs-Regierung wehren. Die FARC-Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierungs-Regierung wehren. Die FARC-Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierungs-Regierung wehren. Die FARC-Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierung wehren. Die FARC-Guerilla war eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierungs-Regierung wehren. Die FARC-Guerilla war eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierung wehren. Die FARC-Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung und die Regierung wehren. Die FARC-Guerilla hat in der Vergangenheit mehr als 260 000 Menschen getötet.
In Niederösterreich fand zum ersten Mal ein Zauber-Fan-Event statt. Das Zauber-Fan-Event wurde vom Schloss Rosenburg in Niederösterreich, im Bezirk Horn, organisiert. Auf dem Zauber-Fan-Event konnten sich viele Zauber-Stars aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" mit Zauber-Künsten versuchen. Die Zauber-Künste wurden von den Zauber-Stars aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" verbessert. Die Zauber-Künste wurden von einigen Zauber-Stars verbessert. Der Zauber-Star war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte Lucius Malfoy. Die Zauber-Künste wurden von der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Die Zauber-Künste wurden von den Zauber-Stars verbessert. Die Zauber-Künste wurden von der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Die Zauber-Künste wurden von der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Die Schule für Zauberkunst und Hexerei ist ein Verein, der sich mit Zauber-Künsten auseinandersetzt.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, wurde von der US-Regierung verurteilt, weil er Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im Kongress beschuldigt hat. Trump wurde verurteilt, weil er die Ermittlungen im Kongress verhindert hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Im Dezember hat der Senat den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Im Senat hat der Senat den Präsidenten von allen Anklagen freigesprochen. In der von Trumps Republikanern dominierten Senats-Käse hat der Präsident von Trump von allen Anklagen freigesprochen. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump scheiterte an der Anhörung von Zeugen. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amthebungs-Verfahren im Senat.
Am 25. Jänner findet wieder der österreichische Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremisten und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremisten und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremisten und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als Grund wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher sind als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, dass dies bereits die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien, von der das Great Barrier Reef betroffen ist. Bislang gab es immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Hughes mahnte, das Great Barrier Reef lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein. Die Mitarbeiter vom WTV machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In der Silvester-Nacht in Italien sind Zwillingsbuben zur Welt gekommen. Die Zwillingsbuben wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gebracht. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gelegt werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behör hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Das Weibchen wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am 3. Juli in der österreichischen Fußball-Mannschaft gegen Island spielen. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Sie wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen nicht, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie in der Gruppe D spielen werden.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Die Regierung und die Opposition streiten darüber, ob sie ein neues Arbeitszeit-Gesetz brauchen. Die Regierung und die Opposition streiten darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streitet darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Regierung und die Opposition streiten darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Regierung und die Opposition streiten darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Die Opposition streitet darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben wird. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll. Die Opposition streikt darüber, ob es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben soll.
In den Niederlanden gibt es jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen. Das ist eine neue Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung von den Niederlanden findet das neue Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage herausgefunden, dass 51 Prozent die Maßnahme zum Schutz der Natur als positiv wahrnehmen. 34 Prozent sind dagegen, dass Tempo 100 eingeführt wird.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Esskastanien werden im Herbst und Winter geerntet. Maroni werden im Herbst und Winter geerntet. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Kohlenhydrate Kohlenhydrate sind wichtige Nährstoffe für den Körper. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt wird. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden. Kohlenhydrate sind Kohlenhydrate, die vom Körper benötigt werden.
Der Flughafen Wien hat einen neuen Flughafen-Löscher bauen lassen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Tanker-Familie. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat 52 Tonnen Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Löscher ist mit 2 700 PS starken Volvo-Motoren ausgestattet. Der neue Flughafen-Löscher hat eine Geschwindigkeit von 135 km/h. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat eine Geschwindigkeit von 135 km/h. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat eine Geschwindigkeit von 135 km/h. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen.
In Wien, auf der Donauinsel und im Lainzer Tiergarten gibt es immer wieder Schmetterlings-Raupen. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen sind auch giftig für die Haut. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Raupen befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni ist eine Uni-Klinik für Dermatologie. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier die Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, sogar um 1,8 Prozent gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab. Der Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten gegen Krebs. Markus Müller ist Rektor der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden 23,5 Millionen Flaschen Sekt in Österreich verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steidung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt in Österreich hat sich im Jahr 2015 um 7,5 Prozent gesteigert. Der Sekt-Markt in Österreich hat sich im Jahr 2015 um 3,5 Prozent gesteigert. Der Sekt-Markt in Österreich besteht aus 70 österreichischen Winzern und Kellereien. Die Kellereien, die Sekt herstellen, werden von der Firma Schlumberger betrieben. Schlumberger gehört zu der Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher gingen im Jahr 1965 nach. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit Seifen-Produkten kontaminiert. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Seifen-Produkte sind nicht so gut für die Gesundheit. Die Seifen-Hersteller haben im Jahr 1988 eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Für die Untersuchung ließen sie 16 Probenden mit Seifen-Produkten hantieren. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, dass antibakterielle Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sind. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Chemikalien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es heiße Quellen zum Baden. In Japan gibt es zum Beispiel einen berühmten Affen-Park. Dort badeten die Affen in heißen Quellen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine Stress-Bewältigungs-Erleuchtung hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen Stress-Bewältigungs-Ergänzungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-Bewältigungs-Ergänzung hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-Bewältigungs-Ergänzung-Erleuchtung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältigungs-Ergänzungen hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältungs-Ergänzungen hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältigungs-Ergänzung-Ergänzungen hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältigungs-Ergänzungen hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältungen-Ergänzungen hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältungen-Ergänzungs-Ergänzungen hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältigungs-Ergänzungen hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stress-Bewältigungs-Ergänzungen hat.