Am 1. Oktober findet die Uraufführung von " In 80 Tagen um die Welt" statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt. Das Musiktheater ist ein österreichisches Theater. Die Uraufführung findet am 1.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 1.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 1.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 5.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt. Die Uraufführung findet am 4.Oktober statt.
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Auch Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei Gragger & Chorherr kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch in der Backstube mit Café finden Flüchtlinge einen Arbeitsplatz, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas schaffen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern, bis er für die Industrie arbeitete.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Er meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist ein US-Botschafter in Österreich. Er meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Er meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz hat mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz gesprochen. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sprechen würde. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Augenwurm ist ein Parasiten aus dem Orient-Westen. Der Augenwurm hat eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, aber der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Haut-Würmer sind bis zu 17 cm lang. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Therapie ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Würmer diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst die Entzündung aus. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei massiver Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot.
Der 45jährige deutsche Bergsteiger ist in Österreich gestorben. Er war schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit einigen Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstagmittag, gegen 4 Uhr Früh von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten gefunden. Der Mann ist in einer Felsspalte gefangen und wurde in der Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Die Bergretter und Alpinpolizisten haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In London gibt es die erste Ampel der Welt. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Idee von einem Ingenieur. Er wollte die Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Der Polizisten tötete den Polizisten. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel war eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampel ist eine Ampel, die mit Gas betrieben wird. Die Ampeln werden in über 70 Ländern weltweit hergestellt und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney bis Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Partei " ÖVP " als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt worden. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Bei der Landtags-Wahl wurde er als Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Schwerbehinderten-Ausweis um. Der Schwerbehinderten-Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis".
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm als Sohn einer Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem Zweiten Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Raoul Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Jetzt erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuerbehörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Es ist noch unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über den Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den letzten Jahren über Raoul Wallenberg viel. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist das ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher als die von Männern. Das liegt daran, dass die Männer in den Ländern mit einem hohen Einkommen im weltweiten Vergleich am meisten Alkohol trinken und am meisten geraucht haben. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Das führt auch dazu, dass Männer früher an Aids und Tuberkulose sterben. Bei der Suizidrate gibt es ebenfalls Geschlechterunterschiede. Demnach sterben Männer früher durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie bei Frauen.
In der Vorweihnachtszeit werden in Österreich viele Produkte gefälscht. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Die Zoll-Behörde sagt, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Kleidung, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel und Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz sind nur einige Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Kleidung. Die Zoll-Behörde sagt, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gerhard Marosi vom Bundesministerium für Finanzen sagt: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen ist". Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind nur Beispiele für gefälschte Socken.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen Panda-Bären-Haus. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus ist auch die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist vom Panda-Bären-Haus ganz begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie hat die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann möchte Ihnen mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Im Burgenland gibt es sehr viele Rettungs-Helfer. Die Rettungs-Helfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber ist der erste Rettungs-Helfer in Güttenbach. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als erster Rettungs-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Rettungs-Helfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Rettungs-Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das erste "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor drei Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Der Eintritt kostet 1 Euro pro Stück Kuchen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen arbeitet. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie rede gerne und hört gerne zu. Sie sagt auch, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie hat aber auch Probleme mit der deutschen Sprache. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Weil er wusste, dass er die Sprache schnell lernen muss, wenn er hier bleiben möchte. Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Panda-Zwillinge rund 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge noch immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband läuft in der Mitte spitz zusammen.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater von dem Buben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay ist ein 18-jähriger Boxer aus den USA. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom wurde Cassius Clay zum Olympia-Weltmeister gewählt. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen gewonnen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spielen 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg aus. Im Semifinale blieb der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay war schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay war schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow mit einem klaren Punktsieg aus.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse. Die Beamten werden mit den Eisenbahnern fusionieren. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, aber die Position der Arbeitgeber in den Gremien der neuen Sozialversicherung deutlich ausgebaut. Der Vorstand der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft hat am Donnerstag die Weichen für die Fusion mit der Sozialversicherungsanstalt der Bauern gestellt. Der SVA-Vorstand beauftragte den Start der Vorbereitungen für die Fusion.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, damit die Sport-Ausrüstung nicht nach jedem Training in die Spülmaschine wandern muss. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die verschwitzten Stoffe können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung sollte nicht über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die feuchten Textilien sind eine optimale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Auch Handtücher aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Waschmaschine gereinigt werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Paziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt Wien. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Plan zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem neuen Budget für das Jahr 2019 für die Justiz Personal-Kürzungen verordnet. In der Belegschaft der Justiz gibt es dagegen massiven Protest. Die Belegschaft der Justiz hat bereits hunderte Unterschriften gesammelt. Die Unterschriften-Aktion der Justiz-Präsidentin Sabine Matejka fand schon in den ersten Stunden sehr viel Zulauf. Die Justiz-Präsidentin sagt, dass mit den geplanten Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht mehr aufrechterhalten können. Außerdem wird gleichzeitig die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Außerdem sollen 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten gestrichen werden. Das bedeutet, dass die 40 Planstellen an Straf-Gerichten nicht nachbesetzt werden können.
Die FPÖ, die FPÖ ist eine Partei in Österreich. Die FPÖ ist eine Partei, die sich für die Rechte von Menschen einsetzt. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf aufgenommen. Der ORF ist ein Sender von Radio ORF. Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache musste 10.000 Euro bezahlen, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Heinz-Christian Strache ist der FPÖ-Chef. Heinz-Christian Strache ist der FPÖ-Chef von der FPÖ. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Heinz-Christian Strache ist der FPÖ-Chef. Heinz-Christian Strache ist der FPÖ-Chef von der FPÖ. Heinz-Christian Strache ist der FPÖ-Chef von der FPÖ. Heinz-Christian Strache ist der FPÖ-Chef von der FPÖ. Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf aufgenommen. Am Faschingsdienstag um 06.00 Uhr stellte Strache ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf online. Armin Wolf sagte dazu: „Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.“ Der Faschingsscherz ging in die Hosen. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit am Trampolin. Einige sind am Trampolin rutschen. Es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich dafür abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben sie im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro pro Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Alter eine hohe Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis und ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Eismassen.
In der Stadt Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt nicht zur Kuh, sondern muss zum Kuh-Konsumenten. Der Kuh-Konsumer kann die Kuh-Produkte kaufen. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit dem Bau der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In New York gibt es jetzt einen neuen Sommer-Drink. Der neue Drink heißt Kombucha. Manche sagen, dass Kombucha ein Sommer-Drink ist. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Zitronensaft und Ahornsirup. An heißen Tagen ist es mit dem Ingwerwasser, Honig und Ahornsirup sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Mit einem Schuss Essig-Drink kann man sich auch gut erfrieren. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist ein beliebter Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Essig-Drink ist ein Sommer-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nur um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein starkes Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen, desto weniger nehmen wir die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spiegel senken. In Europa ist der Shiitake sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für den Körper, Nerven und Energie ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind in Wien gezogen. Die meisten Expats sind in Wien gezogen, um ins Ausland zu arbeiten oder zu arbeiten. Die meisten Expats sind in Wien gezogen, um ins Ausland zu gehen. Die meisten Expats sind in Wien gezogen, um ins Ausland zu arbeiten oder zu arbeiten. Die meisten Expats sind zufrieden mit der Stadt Wien. Die meisten Expats sind zufrieden mit der Stadt Wien. Die meisten Expats sind zufrieden mit der Regierung in Wien. Die meisten Expats sind zufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Die meisten Expats sind zufrieden mit der politischen Stabilität in Wien. Die meisten Expats sind unzufrieden mit der Regierung in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Politik in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Politik in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Politik in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Die meisten Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Viele Expats sind unzufrieden mit der Lage in Wien. Die 3 besten Städte für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz, gefolgt von Dschidda und Rom.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, hat Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen die Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendlln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln
Seit dem 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehramts-Lehrer-Modell ist ein neues Lehramts-Lehrer-Modell. Es gibt neue Lehramts-Lehrer-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Lehrer-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner trennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie als Kranken-Pflege-Mädin arbeitet, da muss man sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden. Sie sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren kann. Man sollte vor allem nach einem Trennungs-Jahr gut sein und sich Zeit nehmen können. Man sollte aber nicht zu lange warten, bis man wieder gut ist. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahstag besser wieder funktionieren kann, wenn man sich wieder als Individuum wahrnimmt und sagt, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sie sagt, dass viele Menschen nach einem Trennungs-Jahr nicht mehr darüber reden können. Sie sagen, dass es früher besser war. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahren besser wieder funktionieren kann. Eines ist sicher: Vor dem Trennungs-Jahn geht es Sabrina Limbeck auf jeden Fall gut. Sie sagt: "Am Ende wird alles gut, wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahren geht es gut, wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende." Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut, wenn es gut ist, ist es noch nicht das Ende." Die Trennungs-Beraterin sagt: "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen." Die TrennungsBeraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut, wenn es gut ist, ist es noch nicht das Ende". Die TrennungsBeraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut auf jeden Fall". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut auf jeden Fall". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut auf jeden Fall". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwickeln. Aber im besten Fall geht es gut."
In Indien hat eine Raumfahrt-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Gebiet Sriharikota aus. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumfahrt-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul an Bord. Die Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumfahrt-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildienstleistende geben wird. Außerdem wird es für Zivildienstleistende schwieriger, sich im Krankenstand durch den Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivildienstleistende Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen im Jahr 2017 lag bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Organisationen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge wird es immer weniger Zivildienstleistende geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch den Zivildienst durch den Krankenstand durch zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin möchte, dass Zivildienstleistende genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken für Behörden. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken für Behörden. Die meisten Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Behörden. In Dornbirn hat ein Amok-Killer einen Mann erschoss. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schuss-Wäscher ab. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen. Die Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken für Sicherheits-Schleusen.
Am Sonntag, dem 11. Oktober fand das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich statt. Das Spiel begann um 21.33 Uhr und endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Österreich und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußballspiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr. Das 5te Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich endete um 21.33 Uhr.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise gestorben und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde nach einem Verkehrsunfall fälschlich für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. In der Leichenhalle wurde festgestellt, dass eines der Unfallopfer noch atmete. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, bei denen man Spenden sammeln kann. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommen hat. Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen. Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchchen, Spendenbüchsen, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchsen, Spendenbüchchen, Spenden, Spendenbüch, Spenden, Spendenbüchsen, Spendenbüchen, Spendenbüchsen, Spenden, Spendenbüchchen, Spenden, Spendenbüchchen, Spendenbüchen, Spenden, Spenden, Spendenbüchchen, Spenden oder Spenden oder Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden für Spenden, Spenden, Spenden oder Spenden, Spendenbüchen, Spenden für Kinder, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden für Obdachlose oder Kinder, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, für Kinder, Straßenkinder, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spendenbüchsen, Spenden, Spenden, Spenden, Spenden, Spendengelst, Spenden, Spenden, oder warme Decken, für Obdachlose oder warme Decken für Obdachlose oder Kinder, für Kinder oder Kinder, Spenden.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht.
Heute, Donnerstag, ist die Sitzung der ORF-Stiftung in Wien. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine unabhängige Fernseh-Station. Die ORF-Stiftung ist eine unabhängige Organisation. Die ORF-Stiftung besteht aus 35 Mitgliedern. Die ORF-Stiftung wird von Werner Herics geleitet. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Er soll in der ORF-Stiftung bleiben. Er soll aber in der ORF-Stiftung bleiben, wenn er seine Teamfähigkeit beweist. Walter Schneeberger ist der Chef-redakteur von der ORF-Stiftung. Schneeberger hat sich für die Position als Chef-Chefredakteur der ORF-Stiftung beworben. Schneeberger ist auch Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner. Der Chef-Chefredakteur von der ORF-Stiftung ist Karlheinz Papst. Papst war 18 Jahre an der Spitze der ORF-Stiftung. Papst hat 18 Jahre an der Spitze der ORF-Stiftung gelebt. Papst war 18 Jahre an der Spitze der ORF-Stiftung. Papst hat sich auch für die Position als Landes-Chef-Chefredakteur der ORF-Stiftung beworben. Schneeberger hat sich für die Position als Chef-Chefredakteur der ORF-Stiftung beworben. Walter Schneeberger hat sich für die Position als Chef-Chefredakteur beworben.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich die US-Präsidentschafts-Präsidenten Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur. Kim Jong-un ist der mächtigste Mann der Welt. Er ist der mächtigste Mann in Nordkorea. Er ist der mächtigste Mann der Welt. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Atom-Tests mehr gegeben hat. Er meint, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung der kommunistischen Herrschafts-Systeme in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Februar fand in Innsbruck der 13. Olympische Winter-Tag statt. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Ski-Sport-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Spiele stattfinden. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilnimmt. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilgenommen wird. Die Olympische Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilnimmt. Die Olympischen Winter-Meisterschaft ist ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaften teilgenommen werden. Die Olympischen Winter-Meisterschaften sind ein Wett-Wettbewerb, bei dem die Olympischen Winter-Meisterschaft teilgenommen werden.
Das Arbeitsmarktservice hat im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sanktionen gegen Arbeitslose verhängt, als im Vorjahr. Es gab insgesamt 71.634 Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das AMS sperrt Arbeitslose für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Wenn ein Arbeitsloser dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fernbleibt, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie hat in Doha, in Katar, die Weltmeisterschaft für Leichtathleten gewonnen. Sie ist eine Leichtathletin aus Österreich. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus Österreich. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus Österreich. Sie ist eine Leichtathletin aus Wien. Verena Preiner startete in Doha, die Weltmeisterschaft für Leichtathleten. Auf Platz 6 liegt die österreichische Leichtathletin Verena Preiner. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Sportarten trainiert. Verena Preiner startete in Doha, die Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletin aus Österreich. Die Leichtathletik-Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Sportarten trainiert. Verena Preiner startete in Doha, die Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletin aus Österreich. Verena Preiner startete in Doha, in der Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Sportarten trainiert. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus Österreich. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus Österreich. Sie startete in Doha, die Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Verena Preiner startete in Doha, in Katar, in der Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Verena Preiner startete eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Die Weltmeisterschaft für Leichtathleten in Katar ist die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte von Leichtathletik. Verena Preiner startete in Doha, in Katar, in der Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner startete in Doha, in der Weltmeisterschaft für Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletin aus Österreich.
Der Brasilianer Everton Luiz von Partizan Belgrad ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußballspieler aus Brasilien. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Einschreiten der serbischen Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Studie vom Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse (IIASA) in Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, insbesondere auf Frauen. Frauen tragen die Hauptlast für die Gesundheits-Risiko, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern wurde radioaktive Strahlung über den Atom-Reaktor Tschernobyl messen. Die Schutzhülle über dem Reaktor Tschernobyl ist seit dem Jahr 1986 in Betrieb gegangen. Die Schutzhülle über dem Reaktor Tschernobyl soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern verstrahlt. Auch in anderen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte Strahlung gemessen.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel Soares sind Straßenkinder. Die Straßenkinder schlagen sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Betreuerin von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Betreuerin von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel Soares ist die Betreuerin von Aylla Vitoria. Die Betreuer von Aylla Vitoria sind die Betreuer von Aylla Vitoria. Die Betreuer von Aylla Vitoria kümmert sich um die Straßenkinder. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen ab 8 Uhr ein Frühstück und können ihre Wäsche waschen. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria bekommen auch kleinere Blessuren. Die Betreuer von Aylla Vitoria sind Betreuer von Aylla Vitoria.
Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Das Ergebnis zeigte auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Die Untersuchung zeigte auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Die Untersuchung zeigte auch, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigte auch, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn das Wohlbefinden leidet, so sinkt auch die geistige Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben.
In Indien, in der Nähe von West-Bengalen, gibt es einen heftigen Wirbelsturm. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. November auf Land getroffen. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Die Regierung von West-Bengalen, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat. Der Wirbelsturm "Fani" trifft auch Teile von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Das war im Winter 1986, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als sie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin von der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Rosie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um Karten zu spielen und Wuzzeln zu spielen.
Angela Merkel, Bundeskanzlerin von Deutschland, sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass es ein richtiger Satz ist, wenn es um die Bewältigung der Flüchtlings-Krise geht. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung von Flüchtlingen gewehrt hat. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen.
Im Regierungsprogramm von der ÖVP und der FPÖ ist festgelegt, dass Pflege und Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat bekommen sollen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Zertifikat ist ein Zertifikat für die Pflege und die Betreuung von Menschen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Es ist ein Zertifikat für die Pflege und Betreuung von Menschen. Es soll ein Qualitäts-Zertifikat für die Pflege und Betreuung von Menschen geben.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Der Tennis-Verband von Australien, nennt keine Einzelheiten. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US Open und bei den French Open noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Sie wird die erste Frau an der Spitze von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwaltskanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwaltskanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Anstalt in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Anstalt in den USA.
Atletico Madrid hat das dritte Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale fand am 4. Oktober im Stade de Lyon statt. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die französische Fußball-Mannschaft aus der Schweiz. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das letzte Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass das Tanzen für Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Bei dem Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Deshalb wollen sie die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche ist für das Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vorgesehen. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Seit Anfang der 90er-Jahren ist es für die Menschen in den USA einfacher geworden, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba, Kuba.
Die Fußball-Mega-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
In Österreich gibt es ein neues Forschungs-Gesetz. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank an die Regierung weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Melde-Register, das Personenstands-Register, das AMS Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird ab dem Jahr 2019 vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte wird vom Parlament beschlossen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College der University of North Florida durchgeführt. Für die Untersuchung haben Forscher sich auf der Internet-Seite Pinterest, eine Art Online-Plattform, vorrangig für Fotografien, DIY-Anleitungen und Einrichtungsideen, eingefunden. Auf der Internet-Plattform Pinterest wurden Rezepte für Sonnenschutz-Produkte zum Selbermachen angeboten. Auf der Internet-Plattform Pinterest wurden verschiedene Rezepte für Sonnenschutz-Produkte zum Selbermachen angeboten. Die meisten der Rezepte waren Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte waren Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Bei den meisten Rezepten war Kokosöl die am häufigsten verwendete Zutat in den Rezepten. In den meisten Rezepten war Kokosöl enthalten, gefolgt von ätherischen Ölen und ätherischen Ölen wie Lavendel oder Himbeere. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind nicht als Sonnenschutz-Produkte gedacht. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als zwanzig Jahren im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Konflikte zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming wurde von der Regierung von Bulgarien auf der Planai in Schladming abgehalten. Bulgarien ist ein Land in Europa. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von EU-Präsident Donald Tusk abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wurde von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten. Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wird von der Regierung von Bulgarien abgehalten.
In den Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Vitamin D ist ein Mineralstoff, der im Blut vorhanden ist. Vitamin D kann vom Körper selbst nicht aufgenommen werden. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein Mineralstoff, der vom Körper in Form von Vitaminen und Mineralien benötigt wird. Vitamin D kann vom Körper selbst nicht produziert werden. Es müssten mindestens zwei Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Vitamin D ist wichtig, um die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Schmerz kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und Häufigkeit sollte je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre betrifft die Straßenbahnen 49, 52 und 58. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnell-Bahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnell-Bahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S5, S80 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit bleibt die U4 in der Nähe von Schönbrunn. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn als Dritter für das Achtelfinale der Fußball-EM 2016 in Frankreich qualifiziert. Portugal gewinnte das Spiel mit 1:0. Portugal scheiterte gegen Ungarn, aber die ungarischen Spieler scheiterten. Die ungarischen Spieler scheiterten, weil sie den Ball nicht ins Tor schossen wollten. Portugal scheiterte dann mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Ronaldo scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterete mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins lange Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins lange Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Portugal scheiterete mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins lange Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins kurze Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins kurze Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse ins kurze Eck. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Ferse. Portugal scheiterte Portugal scheiterte mit einem Freistoß.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Film-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Er war insgesamt 3mal verheiratet.
Wenn man Probleme mit Kollegen hat, kann es helfen, sich mit ihnen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Der Rechthaber kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber ist eine Persönlichkeit, die sich gut ausdrücken kann. Der Rechthaber hat einen besseren Blick auf die Dinge. Der Rechthaber hat einen besseren Blick auf die Dinge. Der Rechthaber ist eine Persönlichkeit, die sich gut ausdrücken kann. Der Rechthaber hat einen schlechten Blick auf die Dinge. Der Rechthaber hat oft einen schlechten Blick auf die Dinge. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Kommunikations-Experte sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen sollte. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend. Sie rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Kommunikations-Experte sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Intrigant ist äußerst schwierig. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen des Intrigants persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man den Unterschied zwischen Meckern und Kritik als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man den Pessimisten als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen sollte. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man den Pessimisten als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen sollte.
Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis, der in verschiedenen Ländern verliehen wird. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr in einem anderen Land vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist in 3 Ländern vergeben worden: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen in Afrika und weltweit verbessert. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Anwalt Robert Bilott hat in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer Arbeit begegnen sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Alternative Nobelpreis-Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle."
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen von Pudong International in der chinesischen Stadt Shanghai festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den neun Münzen das Flugzeug-Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheits-Personen haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Frau wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und verbreitete sich sehr schnell. Viele Menschen sagten, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio in Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Pläne für die Eröffnung einer Starbucks-Filiale in Italien waren im Sande verlaufen, weil zu groß war die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes im Land. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filiale in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflegen auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass die Polizei den Ablauf mit der Polizei einhält. ATV hat die Sendung als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird das Format stoppen.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut wird. Dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut wird, gefällt dem Betreiber Kurt Wilhelm. Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut wird. Er meint, dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut wird. Er meint, dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut wird, weil sie in der Früh sehr heiß ist. Er meint, dass es eine Begegnungszone für die Neubaugasse wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen durch die Neubaugasse in beide Richtungen fährt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Ministerial-Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerum, wo sie zuletzt die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung gesammelt. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre Erfahrung in der Migrations-Bearbeitung gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" hat eine neue Staffel bekommen. Die neue Staffel startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" heißt "Koch-Competition". In der neuen Staffel kocht ein ortsansässiger Koch für seine Stammgäste und kocht für sie. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch für seine Stammgäste das Lieblingsgericht. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner gibt es eine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, hat die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten erklärt. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse der Konsumenten, die sich an den Verein für Konsumenteninformation wenden, sind: Ärgernis 1 Ärgernis 2 Ärgernis 3 Ärgernis 4 Ärgernis 5 Ärgernis 6 Ärgernis 7 Ärgernis 7 Ärgernis 8 Ärgernis 9 Ärgernis 10 Ärgernis 11 Ärgernis 12 Ärgernis 13 Ärgernis 14 Ärgernis 15 Ärgernis 16 Ärgernis 13 Ärgernis 14 Ärgernis 15 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 15 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 18 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernisse 16 Ärgernisse 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 18 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis 17 Ärgernis 16 Ärgernis
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für den Bürgerkrieg in Syrien, als eine "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung. Die syrische Regierung hat den Waffenstillstand für den Bürgerkrieg in Syrien, als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung, begrüßt. Der türkische Außenminister, Recep Tayyip Erdogan sagte, dass die Waffenruhe für den Bürgerkrieg in Syrien eine "historische Gelegenheit" und eine Chance für eine politische Lösung, die nicht verspielt werden dürft. Er sagte auch, dass Terror-Gruppen aus Syrien von der neuen Waffenruhe ausgenommen werden. Terror-Gruppen sind Terror-Gruppen, die in Syrien kämpfen. Terror-Gruppen sind Terror-Gruppen, die in Syrien kämpfen. Terror-Gruppen sind Terror-Organisationen, die in Syrien kämpfen. Terror-Organisationen sind Terror-Organizer, die in Syrien kämpfen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen, die in Syrien kämpfen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen, die in Syrien kämpfen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organe. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terrororganisationen. Terror-Organisationen sind Terroristen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terrororganisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Die Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Die Zeitung " Frankfurter Allgemeine Zeitung " berichtete, dass die Katholikin Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi hat im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt und wurde zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2014 bestätigt. Das Gericht in Lahore ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt und wurde zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Seitdem steht der Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen. Das zeigt eine Untersuchung von mehreren Universitäten in den USA. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die keine Fast-Food-Werbung sehen. Die Untersuchung hat 624 Kinder begleitet. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, aßen fast doppelt so häufig wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel. Kinder, die wenig Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die wenig Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel.
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist im Alter von 74 Jahren gestorben. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Sohn Nicolai und ihren beiden Söhnen Florian und Florian. Brigitte Van der Bellen war mit ihrem Ehemann Brigitte Schmidauer sehr verbunden. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen hat wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Alexander Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher haben aber herausgefunden, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Roh-Material. Sie nahmen zum Beispiel ein Holzbrett mit Blättern dran, ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen ist, sondern es lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es weg. Die Kakadus konnten aus den Buchenzweigen alle 4 brauchbare Werkzeuge herstellen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus konnten ein dünnes Streifchen abreißen, damit sie es an die Nuss kommen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten den Streifchen mit ihren Schnabelspitzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Arktis immer früher beginnt. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass die Temperatur im Norden stärker ansteigt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits einige Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlicher wiederkehrender Naturereignisse beschäftigt sich die Natur-Phänologie.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Polizei hat den 81-Jährigen in Handschellen gebracht. In einer Sammelstelle wird darüber entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Der 81-Jährige sagte, dass er sich nicht für seinen Job entschuldigen muss. Er sagte auch, dass er sich für seinen Job entschuldigen muss. Die zuständige Behörde in dem Bezirk Montgomery County in den Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlichte kurz darauf ein Foto von Bill Cosby. Auf dem Foto ist er niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Bill Cosby scheitert beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er scheitert beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen, bis über das geplante Gerichts-Verhandeln entschieden wird. Dieses Gericht muss den Fall anhören, anders als der übergeordnete Supreme Court, das höchste Gericht im Staat Pennsylvania. Bill Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess bezahlen. Bill Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. Bill Cosby sagt, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September ist die linke Wienzeile zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.". Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen kann. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in der Baustelle unterwegs. Peter Lenz sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde der Fahrspur wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten zu kämpfen. Falsch-Nachrichten werden in vielen Ländern in der Welt benutzt. WhatsApp hat das bekämpft. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in der Stadt Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, man kann maximal 5 Empfänger an Whatsapp weiterleiten. Dadurch kann man sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind maximal 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl von 256 Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Empfänger.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind: Blaue Holzbiene, Hellgelbe Erdhummel und Graue Sandbiene. Die Wildbienen-Arten sind von April bis September bekannt. Sie sammeln Nektar und Pollen aller Art und trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Wildbienen-Arten sind in Europa fast nur mehr als Nutztiere vorkommen. Die Wildbienen-Arten sind in Österreich ungefähr 700 bekannt. Die Wildbienen-Arten sind: Blaue Holzbiene, Hellgelbe Erdhummel, Graue Sandbiene, Graue Sandbiene. Die Wildbienen-Arten sind in Österreich ungefähr 700 bekannt. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bien und Wildbienen. Die Honig-Bienen mögen es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die Wildbienen-Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten gehen zugrunde, wenn ihnen ihre Futter-Pflanze fehlt.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden. Der Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Dieser Frage gingen die Forscher der Universität von Colorado auf den Grund. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor geschickt. Die Forscher teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange aus-schlafen. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen mehr Schlaf. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem ausgeglichenen Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen, aber die Verbesserungen waren wieder verschwunden. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem ausgeglichenen Schlaf bekamen eingeschränkten Schlaf.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder der Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut beherrschen. Die Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es gibt aber nur 58 Fiaker-Pferde, die pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pfer leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Folgen der Hitze. Die Fiaker-Pfer leiden unter den Folgen der Hitze.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten weltweit Klima-Verhandlungen stattfinden. Die Klima-Verhandlungen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk von Menschen, die sich gegen den Klimawandel einsetzen. Das Netzwerk ist in Österreich, Innsbruck, Klagenfurt und Wien organisiert. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Klima-Verhandlungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Es sind Klima-Verhandlungen auf allen Kontinenten geplant. Der westlichste Klima-Verhandlungstag ist in Honolulu auf Hawaii, der östlichste in Palmerston North in Neuseeland. Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Sie selbst wurde zum Gesicht der Klima-Verhandlungen.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA haben am Sonntag viele Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert Menschen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Sie hat keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In New York nahmen viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Jahr 2005 geplant wurde.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn haben ein neues Badebecken bekommen. Das Badebecken ist für Elefanten und Bullen. Die Elefanten genießen das neue Becken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Die Fußball-National-Mannschaft gewinnt in der EM-Qualifikation gegen die österreichische National-Mannschaft. Die Mannschaft spielte gegen die österreichische National-Mannschaft. Die Mannschaft gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien. Das war der zweite Sieg in Folge. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Der österreichische Fußball-Coacher Franco Foda sagte, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er sagte auch, dass die österreichische Mannschaft die beste Mannschaftsleistung seit vielen Monaten ablieferte. Foda sagte auch, dass die österreichische Mannschaft die beste Mannschaftsleistung seit vielen Monaten hat. Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr gut gespielt. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Der österreichische Fußball-Coach sagte auch, dass die Mannschaft die beste Mannschaftsleistung seit vielen Monaten abliefert. Er sagte auch, dass die österreichische Mannschaft die beste Mannschaftsleistung seit vielen Monaten abliefert. Er sagte auch, dass die österreichische Mannschaft die beste Mannschaftsleistung seit vielen Monaten ablieferte. Foda sagte auch, dass die österreichische Mannschaft die beste Mannschaftsleistung seit vielen Monaten abliefert.
In Salzburg haben zwei Hasen in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Weil es keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Das Team wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist ein ehemaliger römischer Trainer. Die Trainerin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist ein ehemaliger römischer Trainer. Die Trainerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
In Italien ist es verboten, auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom zu sitzen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, die Touristen-Probleme zu lösen. In Venedig hat der Stadtrat im Mai beschlossen, dass die Touristen besser geschützt werden sollen. Das bekamen kürzlich zwei Deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Wien haben eine Fettleber. Die Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber entzündet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Die Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet sind. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn die Fett-Zelle entzündet wird.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich gab es eine Explosion. Die Explosion hat ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzten verursacht. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station geworfen. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station in Niederösterreich verursacht. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzten verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station geworfen. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station in Niederösterreich verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station gemacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion hat einen neuen Teil der Erdgas-Station verursacht. Die Explosion verursachte einen neuen Teil der Erdgas-Station. Die Explosion verursachte einen neuen Teil der Erdgas-Station. Die Explosion verursachte einen neuen Teil der Erdgas-Station.
Die Stadt Wien hat 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab dem 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granit-möbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif, sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom syrischen Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass Terror-Organisationen in Aleppo angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass Terror-Organisationen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Im Internet gibt es immer mehr Betrugsfälle. Betrug heißt, dass jemand im Internet ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung verfälscht oder fälscht hat. Betrugsfälle reichen von Online-Spielen bis hin zu Gewinnspielen. Betrugsfälle reichen von Online-Spielen über Online-Filme bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Spielen über Online-Geschenkungen bis zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle gibt es aber auch offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren vor dem Online-Handel zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt, dass die Betrugsfälle im letzten Jahr stark gestiegen sind. Betrugsfälle reichen von Online-Spielen über Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Abo-Fallen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenk-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkündigungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen bis hin zu Online-Geschenkungen. Betrugsfälle sind immer seltener. Betrugsfälle reichen von Online-Geschenkungen und Online-Geschenkungen.
Forscher haben 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit 2 unterschiedlichen Operationen. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Die Forscher meinen, dass es sich um Spezialisten handelte, die diesen Punkt am Schädel wählten. Die Forscher meinen, dass es sich um rituelle Gründe für die Operationen handelt.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron ist ein Liedermacher aus Baden bei Wien. Er wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und hat sich auch in seinen sozialkritischen Liedern ausgedrückt. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl kandidiert. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung erkrankt. Seither musste er immer wieder längere Konzert-Pauen einlegen. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit war "Phettberg Nette Leit Show". Sein größter Hit war "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettberg Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Untersuchung zeigte, dass die Keimbelastung bei Salaten so hoch ist, dass man davon abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Untersuchung hat gezeigt, dass bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten die Keim-Belastung so hoch ist, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten sehr hoch ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten so hoch ist, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten so hoch ist, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten so hoch ist, dass die Keim-Belastung zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten ist so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann.
Das Mode-Geschäfts-Label Lacoste hat sich etwas ganz Neues einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden unter anderem Polohemden mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind besonders gefährdet. Es wurden nur so viele Polohemden produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmengründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Zwischen-Wahlen neu gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei in Texas vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei in Texas vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei in Texas vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei in Texas vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei in Texas vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei in den USA. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei. Die Demokratische Partei vertritt die Demokratische Partei.
Die EuroPride ist die größte Veranstaltung für gleichgeschlechtliche Menschen in Österreich. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park. Für Laufsportbegeisterte gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße und am Samstag den EuroPride Run auf der Ringstraße.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Rom, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur für die Sicherheit von Häusern und der Straße wichtig. Sie sind auch für die Sicherheit von Häusern und der Straße wichtig. Die Wasserleitungen sind leckig und werden deshalb nicht repariert. Das Wasser-Unternehmen Acea hat die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner haben die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea aufgefordert, das Trinkwasser sparsam zu verwenden. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder zum Auto-Wasschen verwendet werden. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, hat den Wasser-Unternehmen Acea aufgefordert, das Trinkwasser sparsam zu verwenden. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten." Die Bewohner von 8 Regionen, darunter die Basilicata, Kalabrien und Sizilien, haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die landwirtschaftlichen Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinte Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht sind. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ist ins Stocken geraten und wird sich wieder rückläufig entwickeln. Die Weltgesundheits-Kommission beschäftigt sich mit der Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt. Die Weltgesundheits-Kommission ist eine Kommission, die sich mit der Gesundheit von Kindern befasst. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind in den letzten 20 Jahren durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Es wird geschätzt, dass etwa 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind in den letzten 20 Jahren durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind in den letzten 20 Jahren durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen können. Anthony Costello, einer der Autoren der Weltgesundheits-Kommission sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung von Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen können. Es gibt auch Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen können.
Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber hat die Europäische Union gewählt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber hat die Europäische Union gewählt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der chinesische Tierpark Ocean Park wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungs-Zone eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie sich nicht mehr ernähren konnte. Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm zurück. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht ernähren konnte. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Minister haben sich dafür entschieden, Jia Jia eingeschläfert zu lassen. Sie wussten zwar, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeitnehmer und Arbeiter einsetzt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeitnehmer und Arbeiter einsetzt. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser weniger als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeitnehmer und Arbeiter einsetzt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr gab es neun Standorte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern. Am Abend gab es dann noch 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner gab es dann das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Das Konzert wird ab 11.00 Uhr live im Internet übertragen. Für Langschläfer gibt es eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, ist eine gute Werbung für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. Der französische Konzern L'Oréal hat für seine neue Haarpflege-Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Sie hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan ist eine Influencerin auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen wollen. Amena Khan meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Amena Khan meint, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die sie haben. Amena Khan meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen wollen. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu präsentieren. Amena Khan meint, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek selbst personalisieren. Die Navigation wurde erneuert. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit erhalte die Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseite "Im Fokus" und die Themenseite "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Auf der Themenseite "Letzte Chance" werden die Nutzer auf kommendes Programm hingewiesen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch. Die Themenseite "Im Fokus" und die Themenseite "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Auf der Themenseite "Letzte Chance" werden die User auf kommendes Programm mit Trailern etc. hingewiesen. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wird überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wird überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot betreibt in Wien 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Lebensmittel-Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht.
Eingebrochene Türen sind Türen, die von Einbrechern geöffnet werden. Eingebrochene Türen sind Türen, die von einem Einbrecher geöffnet werden. Einbrecher versuchen, sich in ein Haus einzudringen. Ein Einbrecher kann aber auch ein Fenster öffnen. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus eindringen will. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus eindringen will. Ein Einbrecher ist jemand, der in die Wohnung eindringen will. Ein Einbrecher ist jemand, der in die Wohnung eindringen will. Ein Einbrecher ist jemand, der in ein Haus eindringen will. Ein Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geschlossen wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet ist. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet werden. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird. Einbrecher wollen, dass die Tür geöffnet wird.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Spieler-Team der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Spieler-Team der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Kobe Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hat. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
In Niederösterreich gibt es eine Autobahn-Baustelle. Die Autobahn-Baustelle ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Auf der Autobahn-Baustelle Schwechat gibt es eine Autobahn-Baustelle. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Auf Schwechat gibt es eine Autobahn-Baustelle. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Auf der Autobahn-Baustelle Schwechat gibt es eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez war im Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton im Wahlkampf gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Er ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der konservativen Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der konservativen Demokraten in den USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Keith Ellison auf 235 Stimmen, Tom Perez auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Der Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Weihnachts-Begnadigung beschlossen. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Weihnachtsaktion, bei der Straftäter vor Weihnachten vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas sucht deshalb 18 Ausbildungs-Schulungen für Pflege- und Sozial-Bereiche. Die Ausbildungs-Schulungen sind für junge Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen, geeignet. Die Ausbildungs-Schulen werden an fünf Standorten in ganz Österreich angeboten. Die Caritas in Niederösterreich, Gaming in Niederösterreich, und St. Pölten in der Diözese St. Pölten, in der Diözese St. Pölten, im Zentralraum und im Most- und Waldviertel, sind 900 Pflege-Personen beschäftigt. Die Caritas in St. Pölten, St. Pölten, Mostviertel und St. Pölten in St. Pölten ist ein Ort in Niederösterreich. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten, St. Pölten, Mostviertel und St. Pölten in St. Pölten, St. Pölten und St. Pölten im Zentralraum und St. Pölten im Mostviertel und St. Pölten im Waldviertel. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten, St. Pölten im Zentralraum und St. Pölten im Waldviertel, sind 900 Pflege-Personen beschäftigt. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten in St. Pölten, St. Pölten im Waldviertel und St. Pölten im St. Pölten im Mostviertel sind 900 Pflege-Personen beschäftigt. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten in St. Pölten, St. Pölten im Zentralraum und St. Pölten im Mostviertel, haben derzeit 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige in der Pflege arbeiten dürfen.
In Wimbledon hat Novak Djokovic, Dominic Thie und Rafael Nadal, gegeneinander gespielt. Novak Djokovic, Dominic Thie und Rafael Nadal gewannen mit 7:6, 6:4, 7:6, 6:4 und 6:4 gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen gegeneinander mit 7:6, 6:4 und 6:4. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewatterten gegeneinander im Finale von Wimbledon. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewassen gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen mit 7:6, 6:4 und 6:3 gegeneinander. Novak Djokovic gewann mit 7:6, 7:6, 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewann gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewaßen gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewaben gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewahrten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewatterten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewatterten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewahrten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen gegeneinander. Novak Djokovic gewann mit 7:6, 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rogers Federer mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Djokovic gewann gegen Rogers Federer mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie war in diesen Phasen hellwach. Und schaffte das Re-Break. Also doch kein Ende. Und es kam zum Tie-Break. Novak Thie gab nicht auf, aber nützte schon im nächsten Spiel den zweiten seiner Breakbälle. Novak Thie kämpfte bis zum 7:7, da erkämpfte sich einen Breakball, den er mit einem herrlichen Passierball nützte. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Der Schweizer hatte danach bei eigenem Aufschlag 2 Matchbälle. Und vergab sie. Djokovic war in diesen Phasen hellwach.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bis jetzt waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass vom Montag, 1. Mai, darf die Bereitschafts-Einheit in Wien ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bis Ende Mai soll die Grund-Ausbildung vorgenommen werden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Ab sofort darf die Bereitschafts-Einheit in Wien ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Messer-Angriffen sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück von diesem Spielzeug. Das Spielzeug wurde seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Das Spielzeug wurde in Italien, Belgien, Belgien, Niederlande, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Verbraucher können das Spielzeug in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten dann den Einkaufspreis erstattet. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in der Europäischen Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat vorgestellt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich, weil es krebserregend ist. Glyphosat ist sehr krebserregend. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr, krebserregend zu werden. Glyphosat ist sehr krebserregend.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund geschlossen. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison mit dem FC Red Bull Salzburg Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Preis für die Opfer vom Bürgerkrieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " mit dem Friedens-Preis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Preis ist ein Friedens-Vertrag zwischen zwei Parteien. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen, die im Kampf gegen die Regierung kämpfen. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zugegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Harry Potter ist der bekannteste Zauberer aus Harry Potter. Auf der Harry Potter-Konferenzen in Niederösterreich, Bezirk Horn, haben sich viele Fans mit dem bekannten Zauber-Schatz und Zauber-Künstlern getroffen. Der Zauber-Schatz wurde von Jason Isaacs imitiert. Der Zauber-Künstler hat den Zauberer Lucius Malfoy imitiert. Die Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Das Spielprinzip von Quidditch ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter.
Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet in Wien der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball findet um 17 Uhr in der Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte an, erneut gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen den Akademikerball gesorgt. Die Demonstration findet am Abend vor der Universität Wien statt.
Das größte Korallen-Riff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als bisher angenommen wurde. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen ihre Farbe ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallen-Räume sind sehr gefährlich. Die Korallen-Räume können giftig sein. Die Korallen-Räume können giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Räume in Australien.
Im Tierschutzhaus Vösendorf in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken gemeldet. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein haben darauf aufmerksam gemacht, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit von den Entenküken entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus und ist eine Unterart der Schildkröte Fernandina. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte Fernandina. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Eindeutige Spuren der Schildkröte Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Wissenschafter gingen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Unterart auslöschten. Es wurden aber keine Spuren gefunden, die vermuten lassen, dass es noch eine Schildkröte auf der Galapagos-Insel Fernandina gibt.
Die österreichische Mannschaft spielte am letzten Spieltag gegen Kroatien in Bordeaux. Das ist das letzte Spiel in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von 12 Stunden und 12 Stunden pro Woche festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von 12 Stunden und 12 Stunden pro Woche festschreibt. In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit festschreibt.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt hat. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, wo es Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung in den Niederlanden hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 sehr gut an. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage herausgefunden, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das Tempo 100 als positiv empfinden. Das sind mehr als die Hälfte der niederländischen Bevölkerung. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes erheblich über die EU-Grenzwerte reichen. Die Regierung in den Niederlanden hat deswegen im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, ob sie Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen ergreifen oder diese Projekte streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Maroni werden im Herbst und Winter geerntet. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu einem hohen Blutdruck führen. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle Vitamine wichtige Stoffe im Körper sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beide sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Körper. 6. Antioxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. 2. Kaliumreich Kalium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu zu hohem Blutdruck führen. 3. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus.
Der Flughafen Wien hat am 1. Oktober einen neuen Flughafen-Lösch-Tanker bekommen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist ein Tanker, der mit Wasser und Lösch-Schwamm fahren kann. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 5 Millionen Euro ausgestattet. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker kann der Flughafen Wien in Zukunft weniger Lösch-Schwamm fahren. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker können die erforderlichen Lösch-Schwamm-Mengen innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bewerkstellig werden. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Tanker können die erforderlichen Lösch-Schwamm-Mengen innerhalb von 3 Minuten bewerkstelligt werden. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Lösch-Schwamm mit. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist ein Baufahrzeug und ein Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen.
Im Wiener Stadt-Gärten-Gebiet wurde am Mittwoch ein Ausflug in den Prater behindert. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Schüler waren sehr erschrocken. Die Mutter von den Kindern erzählte dem KURIER, dass es ähnlichen Vorfälle auch im Lainzer Tiergarten gegeben haben. Im Lainzer Tiergarten darf man keine Raupen bekämpfen. Im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Raupen bekämpfen. Man sollte sich aber über das Risiko informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In anderen Städten kommt das aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder ein Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebsforschungslauf ist eine Aktion von der Medizin-Universität Wien. Die Medizin-Universität Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte. Die Medizin-Uni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forschungs-Projekte.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent eingebrochen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Seifen sind dafür da, Hände sauber zu machen. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Gefahr darstellt. Sie fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich Affen in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Das heißt, dass die Affen im Onsen heißer sind als Menschen. Sie brauchen mehr Energie, um sich aufzuwärmen. Die Forscher finden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die Affen im Onsen mehr Energie brauchen, um sich aufzuwärmen. Sie brauchen mehr Energie als andere Affen. Durch den Besuch des Onsen-Bereiches verringerte sich die Dosis an Stress-Hormone bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat.