Das Musical "In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Es wird 80 Tage lang in 80 verschiedenen Ländern um die Welt reisen. Das Musical ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Der Komponist des Musicals Gisle Kverndokk und der Librettiste Øystein Wiik haben im Juni 2014 in Oslo einen Komponisten gefunden. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Emotionen werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg ist in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. Das Musical ist ein Musical aus der Opern-Literatur von Jules Vernes. Es soll eine Reise um die Welt werden. Es wird auch eine Opern-Geschichte geben.
Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen in der Bäckerei angeboten werden. Die Bäckerei soll Flüchtlingen ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Wien. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " soll Flüchtlingen ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Wien. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " wird das Fladenbrot aus dem Holzofen serviert. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " gibt es auch einen Lehrling. Der Lehrling hat eine Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " in der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". Er arbeitet in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " in Wien. Er arbeitet in der Bäckerei " Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in Österreich. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " arbeiten Menschen, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " sollen Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie wieder in ihrer Heimat wieder ausüben können. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " arbeitet ein Mitarbeiter, der eine manisch-depressive Erkrankung hat. Er arbeitet in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr ". Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr " in der Bäckerei "Gragger & Chorherr ".
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei dem Treffen im Weißen Haus mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass es bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr harte Gespräche gab. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt.
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr häufig geworden. Der Augenwurm ist ein Parasiten, der über die Haut und das Augengewebe von Menschen übertragen wird. Der Augenwurm ist sehr selten und kann bei vielen Menschen auftreten. Der Augenwurm ist sehr selten, sagt die Tierärztin Katharina Reitl. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig haben Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Frucht-Fliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist sehr selten, sagt die Tierärztin Katharina Reitl. Haut-Würmer Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in kleinen Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung leiden die Tiere oft unter Atemnot, Husten und Atemnot. Die Behandlung der Würmer ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
Der 45jährige deutsche Bergsteiger ist in Österreich gestorben. Er war schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit einigen Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde am Donnerstagmittag, gegen 4 Uhr Früh von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten gefunden. Der Mann ist in einer Felsspalte gefangen und wurde in der Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Die Bergretter und Alpinpolizisten haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in Friedberg in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro an. Das grüne Signallicht zeigt seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis noch nicht lahm. Das berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich genau 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Es gab noch keine Autos, sondern nur Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach unten, mussten Reiter und Kutschen anhalten und zeigten sie nach oben. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Start gerade erst begonnen.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der ÖVP. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sittung von der ÖVP gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann der ÖVP fungieren. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung von der ÖVP mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gekürt. Martin Gruber war als Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit gewählt worden. 2009 wurde er als Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeinde-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Sie hat das Down-Syndrom aber nicht. Das ist der Grund, warum Hannahs Ausweis auf ihren Namen ein Schwerbehinderten-Ausweis gemacht wurde. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin steht der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich finde das nicht der richtige Name für meinen Ausweis". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um - allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde ein Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Er war seitdem verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum für seinen Verschwinden. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952 aus. Das war aber nicht das richtige Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt noch Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den letzten Jahrenzehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon hat sich als haltbar erwiesen. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist von 6 Monaten. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher als die von Männern. Das liegt daran, dass die Männer in den Ländern mit einem hohen Einkommen im weltweiten Vergleich am meisten Alkohol trinken und am meisten geraucht haben. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Das führt auch dazu, dass Männer früher an Aids und Tuberkulose sterben. Bei der Suizidrate gibt es ebenfalls Geschlechterunterschiede. Demnach sterben Männer früher durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie bei Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt verharmlosen ist. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden nun aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung.
Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Panda-Mutter Yang Yang hat die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die erste Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauben in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie sagt, dass sie die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat. Die Bären sind sehr eifrig und klettern sehr viel. Die Mutter Yang Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich selbst zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als jemand mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich kann meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef". Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden.
Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell Erste Hilfe leisten. Die Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Ersthelfer im Burgenland haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können.
Seit 15 Jahren gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Kurse in Wien. Heute gibt es die Kurse in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs gibt es seit 3 Jahren in Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil die Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem "Mama lernt Deutsch"-Kurs kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Eintritts-Zwang. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren in Wien eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit der Stadt Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit der Stadt Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs sind in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Ma lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mamama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn hat einen Monat alt werden. Die Pandazwillinge Yang Yang ist schon 5 Mal Mutter geworden. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter geworden. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. Fu Hu und Fu Bao kamen 2011 und 2013 auf die Welt. Die Pandazwillinge Fu Hu und Fu Bao leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Pandazwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Pandazwillinge ungefähr ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Pandazwillinge Yang Yang und die Pandazwillinge Fu Hu und Fu Bao in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Pandazwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Pandazwillinge Fu Hu und Fu Bao leben in China.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn in Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Buben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus Amerika. Cassius Clay gewann die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen 1960 gewann Cassius Clay gegen den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Weltmeister Schatkow aus. Schatkow war der Olympia-Weltmeister von 1956. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm auch ein Österreicher teil. Der Punkterichter Toni Stascha sagte: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die verlorene Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Weltmeister und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix. Die neun Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte aber bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch können Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei 30 Grad Celsius gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 40 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man bei 40 Grad gewaschen hat, kann man die Ausrüstung bei 30 Grad gewaschen haben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die Ausrüstung sollte daher nicht über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die feuchten Textilien sind eine optimale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Ebenso verhält es sich mit nassen Handtüchern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung untersucht. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die Ergänzung zur Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Paziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt Wien. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Plan zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Die Justiz wird mit dem neuen Gesetz von der Regierung gekürzt. Die Justiz soll mehr Geld bekommen. Die Justiz-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gewerkschaft Sabine Matejka hat schon hunderte Unterschriften für die Unterschriften-Aktion von der Justiz-Gewerkschaft gesammelt. Die Justiz-Gewerkschaft möchte, dass die Gerichte mehr Geld bekommen. Mit den geplanten Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn 120 befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen auch 120 befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Verfassungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Das Bundes-Verfassungs-Gericht ist ein Bundes-Gericht, in dem die Gerichte arbeiten. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen auch nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen auch nicht verlängert werden. Die Befristeten Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen an den Bundes-Gerichten sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen am Bundes-Gericht sollen nicht verlängert werden. Die Befristete Stellen sollen nicht verlängert werden.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Armin Wolf war der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Dönmez bezahlen. Der ORF-Moderator Dönmez hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf veröffentlicht. Am Faschingsdienstag um 0.06 Uhr stellte Strache ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF-Anchorman Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef Strache mit einer Klage. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub gehabt, dafür haben sie im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Neuberg im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie gemeinsam eine Lösung für das Problem finden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, später an einer Demenz erkranken, um 90 Prozent weniger als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein Eis-Giganten entstehen. Das Eis-Giganten Larsen-C ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten Larsen-C ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Das Eis-Giganten Larsen-C ist ein Eis-Giganten. Larsen-C ist ein Eis-Giganten. Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen-C ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist ein Eis-Giganten. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist das größte Eis-Giganten im Polarmeer.
In Holland gibt es eine weltweit erste Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuhstall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuhstall. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuhstall. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuh-Stall. Die Kuh-Farm ist auf dem Dach von einem Kuh-Stall. Auf dem Dach des Kuh-Stalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Welt-Bevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Die schwimmende Farm ist auf dem Dach von einem Kuh-Stall.
In New York gibt es ein neues Sommer-Getränk namens " Kombucha ". Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Das Getränk soll an heißen Tagen durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühlen. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Essig-Getränk Essig-Getränk Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig. Essig-Getränk ist ein Sommer-Getränk aus Essig.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person auf das Gesagte reagiert hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze enthalten auch Kupfer. Das Kupfer ist wichtig für das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats, also Menschen, die ins Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Stockholm und Stuttgart. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Liste ist Riad auf dem letzten Platz. Dschidda und Rom sind die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats.
Weihnachten ist ein Feiertag, an dem viele Menschen in der ganzen Welt feiern. In Japan ist Weihnachten sehr beliebt. In Japan zum Beispiel. Dort, wo Glaubens-Religionen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten in Japan sehr ungewöhnlich ist. In Japan feiern die Japaner zu Weihnachten gerne Sushi. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Ein Sushi-Paradies ist ein Ort, an dem man Sushi essen kann. In den USA gibt es auch eine Sushi-Kette Kentucky Fried Chicken. In Japan feiern die Japaner zu Weihnachten gerne Sushi. In den USA feiern die Japaner zu Weihnachten gerne Eis und Kuchen. In Japan feiern die Japaner zu Weihnachten auch gerne Sushi. Statt Sushi gibt es im Sushi-Paradies Hendln. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachts-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachts-Sehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftliche Pflanze "Euphorbia pulcherrima" dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachts-Landschaften. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums verändert.
Ab 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Niederösterreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner trennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie als Kranken-Pflege-Mädin arbeitet, da muss man sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden. Sie sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren kann. Man sollte vor allem nach einem Trennungs-Jahr gut sein und sich Zeit nehmen können. Man sollte aber nicht zu lange warten, bis man wieder gut ist. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahstag besser wieder funktionieren kann, wenn man sich wieder als Individuum wahrnimmt und sagt, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sie sagt, dass viele Menschen nach einem Trennungs-Jahr nicht mehr darüber reden können. Sie sagen, dass es früher besser war. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahren besser wieder funktionieren kann. Eines ist sicher: Vor dem Trennungs-Jahn geht es Sabrina Limbeck auf jeden Fall gut. Sie sagt: "Am Ende wird alles gut, wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahren geht es gut, wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende." Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut, wenn es gut ist, ist es noch nicht das Ende." Die Trennungs-Beraterin sagt: "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen." Die TrennungsBeraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut, wenn es gut ist, ist es noch nicht das Ende". Die TrennungsBeraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut auf jeden Fall". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut auf jeden Fall". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Vor dem Trennungs-Jahn geht es gut auf jeden Fall". Die Trennungs-Beraterin sagt: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwickeln. Aber im besten Fall geht es gut."
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
In Österreich gibt es seit einigen Jahren weniger Zivil-Dienst-Mitarbeiter. Dadurch wird es für Zivil-Dienst-Mitarbeiter schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivil-Dienst-Mitarbeiter schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dienst-Mitarbeiter vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivil-Dienst-Mitarbeiter den 1.700 Zivil-Dienst-Mitarbeitern zugewiesen werden. Das entspricht ungefähr 93 Prozent der Zivil-Dienst-Mitarbeiter. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Mitarbeitern festgestellt. Deshalb soll man genau darauf achten, dass Zivil-Dienst-Mitarbeiter dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre lang keine Zivil-Dienst-Mitarbeiter anfordert, fällt automatisch aus der Liste der anerkannten Zivil-Dienst-Organisationen heraus. Damit soll es für Zivil-Dienst-Mitarbeiter leichter werden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häuser haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schuss-Wäsche ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Häusern und im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt dem Beispiel von Vorarlberg. Dort hat ein Amok-Läger im Jahr 2011 in der Bezirks-Häuser in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Seitdem hat das Land keine besonderen Zutritts-Schranken mehr. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Häusern und im Landhaus eingesetzt werden. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen eingesetzt. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2018 für Landtags-Sitzungen installiert.
Am Samstag, den 23. August fand das 5. Spiel der Fußball-Bundesliga Österreich gegen Deutschland statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Österreich spielte gegen Deutschland. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass sie noch atmet. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungskräfte sind am Boden zerstört.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen bei den Ärmsten Das Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alten Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, in denen Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht.
Der ORF löst Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Walter Schneeberger bleibt Chef-Redaktor von ORF. Er soll in seiner Funktion bleiben, aber unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine schwierige Aufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Werner Herics und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Walter Schneeberger standen schon in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chef-Redaktor wurde.
Am 27. und 28. Februar wird sich der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, und der nordkoreanische Präsident, Kim Jong-un treffen. Kim Jong-un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Kim Jong-un ist der ehemalige Präsident von Nordkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nordkorea. Nordkorea hat im Jahr 1950 einen Krieg gegen die USA geführt. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-un sagte, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten möchte. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Raketen-Tests in Nordkorea gegeben hat. Kim sagte, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden wäre, wenn er nicht in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt wäre. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von seinem Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeits-Service-Service verhängte im Jahr 2016 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeits-Service-Service-Center ( AMS ) verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das Arbeits-Service-Center verhängte im Jahr 2016 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert oder vereitelt wurde. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei einer Arbeit oder bei einer Schulung. Das AMS sperrt bei einer Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten Termin nicht unentschuldigt fern, kann das Arbeits-Service-Center das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am 26. Juli in Doha. Es ist die erfolgreichste Welt-Meisterschaft in der Leichtathletik in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbands. Sie startete am 26. Juli in Doha. Es war ihr erster Welt-Meisterschafts-Wettkampf für Leichtathletik. Sie war die erste Leichtathletin, die in der Leichtathletik Welt-Meisterschaft gewinnen konnte.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist in Belgrad im Mittelpunkt einer Rassismus-Aktion getreten. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Der serbische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er hat mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern wurde radioaktive Strahlung über den Atom-Reaktor Tschernobyl messen. Die Schutzhülle über dem Reaktor Tschernobyl ist seit dem Jahr 1986 in Betrieb gegangen. Die Schutzhülle über dem Reaktor Tschernobyl soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern verstrahlt. Auch in anderen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela ist 16 und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie haben eine gemeinsame Tochter. Graziela ist 16, Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie haben eine gemeinsame Tochter, Aylla Vitoria. Beide sind Straßen-Kinder. Graziela hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und kam nach Rio de Janeiro. Sie wohnt jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei hat immer wieder von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Polizei sagt, dass sie zu Gabriel gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das Problem ist, dass die Behörden nicht mit der Resozialisierung von Straßen-Kinder umgehen, sondern nur mit der Wiedereingliederung von Straßen-Kinder in die Gesellschaft. Die Straßen-Kinder sollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm war. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik- und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm war. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Wenn das Wohlbefinden leidet, sinkt auch die kognitive Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte am 7. Juli die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor von der Regierung von Indien in Sicherheit gebracht. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor von der Regierung von Indien in Sicherheit gebracht. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Indien. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Bangladesch. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Bangladesch. Der Wirbelsturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen und Überschwemmungen in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das Jahr, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die leitende Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Sie suchte sich einen Job. Susanne Peter sagt: "Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist", sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr zum Leben. Sie kommt auch heute noch in die Gruft, um Karten-Spiele zu spielen und Wuzzeln zu spielen. Rosie sagt: "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Psychologische Hilfe Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Susanne Peter sagt: "Gut tun würde das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter. Denn immer mehr Menschen brauchen neben Unterstützung bei Wohnungssuche oder Behördengängen auch psychologische Hilfe. Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen. Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die sind ausgebucht".
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte am 31. August 2015 bei einer Presse-Konferenz in Berlin, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein guter Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man in Europa zusammenarbeiten muss, um zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass man heute einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem neuen Qualitäts-Zertifikat bei der 24-Stunden-Betreuung beginnen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das bedeutet, dass es bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten gibt. Das Zertifikat wird mit dem neuen Qualitäts-Zertifikat vergeben. Das neue Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen.
Mervyn Rose, der frühere Trainer von Mervyn Rose, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennisspieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Sie ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid hat das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das zweitwichtigste Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid hat auch das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga gegen Olympique Marseille. Das Finale in der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Das Finale in der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:0. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:0. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga mit 2:1. Atletico Madrid gewann das Finale in der Europa-Liga.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass das Tanzen für Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Bei dem Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Deshalb wollen sie die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium hat beschlossen, dass die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober genutzt wird. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, das Volksbegehren für ein anderes Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Gesellschaft. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Gesellschaft. Die ÖBB ist eine Bahn-Unternehmens-Unternehmen. Die ÖBB hat 8 Bahn-Züge für Menschen mit Behinderungen bestellt. Die ersten 8 Bahn-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Bahn-Züge gebaut werden. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Tag-Züge und im Nacht-Züge vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Sie wollen Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben, wie alle anderen Reisenden auch. Menschen mit Seh-Behinderungen benötigen Informationen und Auffindungs-Töne im Tür-Bereich. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindungs-Töne im Tür-Bereich. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, dass Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse mit einbezogen werden. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert. Die Fußball-Welt-WM wird von der Schweiz organisiert.
Im Jahr 2019 wird ein neues Forschungs-Gesetz in Kraft treten. Das Gesetz heißt, dass Daten an die Regierung weitergegeben werden dürfen. Die Daten werden in einer elektronischen Gesundheitsakte gespeichert. Die elektronische Gesundheitsakte nennt man die elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor UV-Strahlung bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Krankenhaus in Ohio durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind besonders gefährlich, da sie nicht reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. Mehr als 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am Montag haben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt gegeben, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Am 8. Juni wurde der EU-Rats-Präsident von Bulgarien auf der Planai in Schladming gewählt. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und einer schlechten Wundheilung kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und Häufigkeit sollte je nach Ausprägung des Vitamin D-Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke.
In der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet am 14. Juni 2018 in Frankreich die Fußball-EM statt. Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft in Europa. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Film-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Er war insgesamt 3mal verheiratet.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Der Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt, dass es helfen kann, sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen. Der Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt, dass es wichtig ist, sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv zu formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team".
Der Alternativen Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärter vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwärter verliehen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt. Der Menschenrechts-Anwärter Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Menschenrechte für Sklaven, Sklaven und Arme einsetzt. Sein Menschenrechts-Anwärter verteidigt Menschenrechte für Sklaven, Sklaven und Arme. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter bekommen den Preis, weil sie sich für Menschenrechte einsetzen.
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug ein Unglück verhindern wollte, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in China festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Fluggesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen in das Flugzeug geworfen wurde. Die Insassen hatten die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Die Nachricht verbreitete sich in den sozialen Netzwerken.
Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filials sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den professionellen Austausch mit den Polizei-Einheiten. Daher ist es für die Polizei wichtig, dass es geordnet und korrekt mit der Polizei läuft. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung von der Sendung einzugreifen, wird ATV die Sendung einstellen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm nicht gut. Er meint, dass die Begegnungszone an sich gut ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil ist der neue Bundes-Verteidigungsminister vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin war. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku mit 7 Folgen. In der neuen Folge kocht ein Spitzen-Koch für seine Stammgäste. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der neuen Folge kocht ein Spitzen-Koch für seine Stammgäste. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei kocht ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Viele Konsumenten beschweren sich über Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen sind. Das ist nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern auch für die Umwelt. Viele Konsumenten beschweren sich auch über Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist. Die Verpackungen von Alnatura und Ovomaltine sind zum Beispiel aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Ovomaltine sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken. Die Verpackungen von Alnatura sind auch aus Bananenflocken.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad, hat die Waffen-Würfe in Syrien beschlossen. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und den Kämpfern von der al-Nusra-Front. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von der Regierung von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz, die von Assad unterstützt wird. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Miliz.
Die Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2010 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler hatten den Freispruch von Asia Bibi begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder ohne Fast-Food-Werbung. Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Dort konnte die Patientin ihre "Dana" streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen fanden den Beitrag gut. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Echo hat die Palliativ-Station nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd zu streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist im Alter von 74 Jahren gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Erkrankung seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher haben aber herausgefunden, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Roh-Material. Sie nahmen zum Beispiel ein Holzbrett mit Blättern dran, ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen ist, sondern es lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es weg. Die Kakadus konnten aus den Buchenzweigen alle 4 brauchbare Werkzeuge herstellen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus konnten ein dünnes Streifchen abreißen, damit sie es an die Nuss kommen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten den Streifchen mit ihren Schnabelspitzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können. Sie fanden heraus, dass die Kakadus auch sehr gut Werkzeuge für bestimmte Anwendungen herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Die Forscher aus den USA haben eine Untersuchung durchgeführt. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem die Temperatur beeinflusst haben. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem durch die Temperatur beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem durch die Temperatur beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen in der Arktis vor allem durch die Temperatur beeinträchtigt wurden. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel vor allem durch die Temperatur beeinträchtigt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel seit dem Jahr 1998 besonders ausgeprägt ist. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tier- und Pflanzenwelt auswirkt, ist unklar. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr entsprechend mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haft-Verurteilung angetreten. Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby wurde wegen der Vergewaltigung von 60 Frauen verhaftet. Die Vergewaltigung ist in seiner Seele eingraviert. Die Vergewaltigung von Janice Dickinson hat Cosby zu keiner Strafe geführt. Dickinson wurde im Prozess als Opfer verurteilt. Die Model Janice Dickinson wurde im Prozess als Opfer verhaftet.
Es gibt viele Baustellen in Wien. Die Linke Wien-Zeile ist eine der größten Baustellen in Wien. Die Linke Wien-Zeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wien-Zeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt ist. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab 2. September wird auf der Linken Wien-Zeile zwischen der Köstlergasse und der Margaretenstraße ein Fahrstreifen gesperrt. Die Arbeiten sollen am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wiener Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Baustelle nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der linken Wien-Zeile nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird die Fahrbahn kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten zu kämpfen. Falsch-Nachrichten werden in vielen Ländern in der Welt benutzt. WhatsApp hat das bekämpft. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in der Stadt Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, man kann maximal 5 Empfänger an Whatsapp weiterleiten. Dadurch kann man sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind maximal 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl von 256 Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Empfänger.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Die Wildbienen-Arten sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Die Honig-Bienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizide und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Wildbienen zu schaffen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden. Der Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Dieser Frage gingen die Forscher der Universität von Colorado auf den Grund. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor geschickt. Die Forscher teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange aus-schlafen. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen mehr Schlaf. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem ausgeglichenen Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen, aber die Verbesserungen waren wieder verschwunden. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem ausgeglichenen Schlaf bekamen eingeschränkten Schlaf.
Katzenschnupfen ist bei Haustieren sehr gefährlich. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen werden. Die Viren oder Bakterien begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden oder sterben.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert. Die Betriebszeit wird von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde haben schon an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Fiaker-Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde haben schon an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt nur mehr 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde haben schon an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag zum Einsatz kommen.
Die Klima-Protesten sollen in eineinhalb Wochen überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Protesten sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am 11. Februar mit, dass sich die Klima-Protesten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern auf der Welt verteilen. Die Klima-Protesten sollen auch in Österreich stattfinden. In Österreich gibt es bisher noch keine Eintragungen für Klima-Protesten in Österreich. In Innsbruck, Klagenfurt und Wien gibt es noch keine Eintragungen für Klima-Protesten. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Klima-Protesten stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Die Klima-Protesten sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Der westlichste Klima-Protest ist in Honolulu auf Hawaii, der östlichste im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand Tausende von Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in der Welt sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die seltsamen Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt Mary England, die schon seit vielen Jahren dabei ist. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen in Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Die Grüne Spitzenkandidatin Maria Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent abgeschlossen.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat beim Spiel gegen Nord-Mazedonien mit 4:1 gewonnen. Das war ihr zweiter Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichischen Fußball-Mannschaft ist auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichischen Fußball-Mannschaften sind auf Platz 2 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe. Die österreichische Fußball-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Gruppe.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate aus dem Ersten Weltkrieg funktionsuntüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Am 22. Juni feiert die Fußball-Mannschaft vom Vatikan ihr 20-jähriges Jubiläum. Die Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
In Italien gibt es seit dem Sommer strengere Regeln für Touristen. Die Touristen dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. Polizisten vertrieben am Dienstag mit Trillerpfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmorstufen im historischen Zentrum von Rom ausruhen wollten. Der Stadtrat hat im Sommer einen Erlass verabschiedet, der es erlaubt, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Die Stadt will damit die Auswirkungen vom Massentourismus unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe wurde 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, den Touristenansturm zu bekämpfen. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Maßnahmen, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen.
Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Menschen, die täglich öfter als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein vermindertes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Leberzirrhosen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Leberkrebs kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Darm-Erkrankung.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich wurde am 13. April ein Todes-Opfer getötet. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Todes-Opfer ist ein 32jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist eine Firma, die für die Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt.
Ab dem 10. Februar 2020 sollen in der Mariahilfer Straße neue Sicherheitspoller errichtet werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Nacht zum Donnerstag einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, dass Scharfschützen vom syrischen Regime den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Eine von Russland und Syrien verkündete Friedens-Waffenruhe war am Donnerstag um 8.00 Uhr in Kraft getreten.
In Österreich gibt es immer mehr Betrugs-Szenen im Internet. Betrugs-Szenen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrüger Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline.
Ein deutsch-russisches Forscher-Team hat 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit, wie Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Gruß sichtbar. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Forscher fanden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren und lebte in Wien. Er war ein Liedermacher aus dem Jahr 1944. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher berühmt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Untersuchung zeigte, dass die Keimbelastung bei Salaten so hoch ist, dass man davon abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Untersuchung hat gezeigt, dass bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten die Keim-Belastung so hoch ist, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten sehr hoch ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten so hoch ist, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten so hoch ist, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten so hoch ist, dass die Keim-Belastung zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten zu groß ist. Die Keim-Belastung bei abgepackten, vorgeschnittenen Salaten ist so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann.
Das Mode-Geschäfts-Label Lacoste hat sich etwas ganz Neues einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden unter anderem Polohemden mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind besonders gefährdet. Es wurden nur so viele Polohemden produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmengründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
In den USA werden 17 Richterinnen am Bezirks-Gericht von Harris County neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in einem Bundesstaat in Amerika. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Harris County ist ein Bundes-Staat in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Die 17 Richterinnen, die am Bezirks-Gericht von Harris County neu gewählt wurden, sind schwarze Frauen. Die schwarzen Richterinnen bezeichneten sich als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die schwarze Richterin LaShawn Williams freute sich auf Facebook über den Erfolg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst sind zu Wort gekommen. Sie sagen: "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics". Richterin LaShawn Williams freute sich auf Facebook darüber: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und nur wenige waren Afroamerikaner". Richterin Lori Chamber Gray sagte: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics". Richterin LaShawn Williams freute sich auf Facebook über den Erfolg von "Houston 19". Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen".
Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die gegen Diskriminierung und Gleichberechtigung sind.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Rom, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur für die Sicherheit von Häusern und der Straße wichtig. Sie sind auch für die Sicherheit von Häusern und der Straße wichtig. Die Wasserleitungen sind leckig und werden deshalb nicht repariert. Das Wasser-Unternehmen Acea hat die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner haben die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea aufgefordert, das Trinkwasser sparsam zu verwenden. Das Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder zum Auto-Wasschen verwendet werden. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, hat den Wasser-Unternehmen Acea aufgefordert, das Trinkwasser sparsam zu verwenden. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten." Die Bewohner von 8 Regionen, darunter die Basilicata, Kalabrien und Sizilien, haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die landwirtschaftlichen Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen haben im März und im Juni eine Konferenz zum Verbot von Atom-Waffen einberufen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht wurde von der Weltgesundheitsorganisation WHO, UNICEF und The Lancet erstellt. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die besten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 149 von 180. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionen zu reduzieren, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber.
Der Tierpark " Ocean Park" in Hongkong trauert um den ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und kam 1999 nach Hongkong. Jia Jia hat sich zuletzt stark verschlechtert. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Sie ist 37 Jahre alt. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Er wurde am 27. April zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es wieder einen Silvester-Fest in der Wiener Innenstadt. Der Silvester-Fest fand zwischen 14.00 und 23.00 Uhr statt. Die Silvester-Feuerwerke gab es am Rathausplatz und im Prater. Die Silvester-Feuerwerke wurden am Rathausplatz und im Prater ausgelöst. Die Silvester-Feuerwerke wurden von der Stadt Wien organisiert. Es gab keine Zwischenfälle. Es war alles ruhig. Die Wiener Polizei war mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war erst nach dem Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, ist eine gute Werbung für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. Der französische Konzern L'Oréal hat für seine neue Haarpflege-Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Sie hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan ist eine Influencerin auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen wollen. Amena Khan meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht hat. Amena Khan meint, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die sie haben. Amena Khan meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen wollen. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu präsentieren. Amena Khan meint, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom Freitag bis zum Sonntag statt. Am Samstag findet das Donauinselfest vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Donauinselfest in Österreich. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die Inhalte der TVthek werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance" und "Im Fokus". Auch die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" sind neu gestaltet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind neu gestaltet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Umsatz von 71,9 Mio. Euro verloren. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen.
Im Jahr 2015 hat die Zahl der Einbrüche in Wohnungen und Häuser in Österreich um 300 Prozent gesunken. Die meisten Einbrüche passieren in Wohnungen. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem ein Einbruch passiert. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbrüch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler und NBA-Spieler. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaft mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Er war bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant war bei den Olympischen Sommerspielen 2008 mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille gewann. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler und NBA-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist einer der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
In Niederösterreich gibt es einen neuen Abschnitt der Autobahn A4. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist in Niederösterreich eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Baustelle, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt. Die Autobahn A4 ist eine Autobahn, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich verkehrt.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeitsminister von den USA. Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans". Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Frau, die Präsidentschafts-Wahl gewonnen hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans". Perez ist der Chef von der Partei "Democratic Americans ". Er ist der Chef von der Partei "Democratic Americans ". Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam er auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Partei "Democratic Americans " näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Parlament 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden sollen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Städen für Pflege- und Sozial-Bränge. Die Ausbildungs-Städen werden in den Bundesländern Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Salzburg, Kärnten und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen sind in 5 Bundesländern, darunter auch in Burgenland, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städen werden in den Bundesländern in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich gegründet. Die Ausbildungs-Städen werden in Burgenland, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich , Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich.
In Wimbledon hat Novak Djokovic, Dominic Thie und Rafael Nadal, gegeneinander gespielt. Novak Djokovic, Dominic Thie und Rafael Nadal gewannen mit 7:6, 6:4, 7:6, 6:4 und 6:4 gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen gegeneinander mit 7:6, 6:4 und 6:4. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewatterten gegeneinander im Finale von Wimbledon. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewassen gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen mit 7:6, 6:4 und 6:3 gegeneinander. Novak Djokovic gewann mit 7:6, 7:6, 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewann gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewaßen gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewaben gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewahrten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewatterten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewatterten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewahrten gegeneinander. Novak Djokovic, Novak Thie und Rafael Nadal gewannen gegeneinander. Novak Djokovic gewann mit 7:6, 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4. Novak Thie gewann gegen Rafael Nadal mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann gegen Rogers Federer mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie gewann mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Djokovic gewann gegen Rogers Federer mit 6:4 und 6:4 gegen Rogers Federer. Novak Thie war in diesen Phasen hellwach. Und schaffte das Re-Break. Also doch kein Ende. Und es kam zum Tie-Break. Novak Thie gab nicht auf, aber nützte schon im nächsten Spiel den zweiten seiner Breakbälle. Novak Thie kämpfte bis zum 7:7, da erkämpfte sich einen Breakball, den er mit einem herrlichen Passierball nützte. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Der Schweizer hatte danach bei eigenem Aufschlag 2 Matchbälle. Und vergab sie. Djokovic war in diesen Phasen hellwach.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück von diesem Spielzeug. Das Spielzeug wurde seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Das Spielzeug wurde in Italien, Belgien, Belgien, Niederlande, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Verbraucher können das Spielzeug in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten dann den Einkaufspreis erstattet. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in der Europäischen Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat vorgestellt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich, weil es krebserregend ist. Glyphosat ist sehr krebserregend. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr, krebserregend zu werden. Glyphosat ist sehr krebserregend.
Der Fußball-Mannschafts-Klub Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden. Der neue Sport-Mannschafts-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund hat den FC Red Bull Salzburg seit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, die umgerechnet 820.000 Euro für die Opfer des Bürgerkriegs zur Verfügung zu stellen. Die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien haben mehr als 260.000 Menschen getötet. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist die Hauptstadt von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich fand zum ersten Mal ein Zauber-Fan-Event statt. Das Zauber-Fan-Event wurde vom Schloss Rosenburg in Niederösterreich, im Bezirk Horn, organisiert. Auf dem Zauber-Fan-Event konnten sich viele Zauber-Stars aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" mit Zauber-Künsten versuchen. Die Zauber-Künste wurden von den Zauber-Stars aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" verbessert. Die Zauber-Künste wurden von einigen Zauber-Stars verbessert. Der Zauber-Star war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte Lucius Malfoy. Die Zauber-Künste wurden von der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Die Zauber-Künste wurden von den Zauber-Stars verbessert. Die Zauber-Künste wurden von der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Die Zauber-Künste wurden von der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Die Schule für Zauberkunst und Hexerei ist ein Verein, der sich mit Zauber-Künsten auseinandersetzt.
Die US-Präsidenten-Wahl-Wahlen werden in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. In der US-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahrWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWa
Am 25. Jänner findet wieder der österreichische Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremisten und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremisten und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremisten und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschisten demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Der Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallen-Riff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als bisher angenommen wurde. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen ihre Farbe ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallen-Räume sind sehr gefährlich. Die Korallen-Räume können giftig sein. Die Korallen-Räume können giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn die Temperaturen zu hoch sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Die Korallen-Räume können auch giftig sein, wenn sie giftig sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Räume in Australien.
Im Tierschutzhaus Vösendorf in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken gemeldet. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein haben darauf aufmerksam gemacht, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit von den Entenküken entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In der Silvester-Nacht in Rom wurden zwei Zwillings-Babys zur Welt gebracht. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvester-Nacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticusus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien keine Seitenblicke gemacht. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie vor dem Spiel gegen Kroatien weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 alles möglich. Die Tschechien und die Türkei benötigten einen Sieg, die Türken sogar einen Sieg, um als einer der 4 besten Gruppen-Dritten ins Achtelfinale einzuziehen. In der 7ten Minute stand es 1:0 für Spanien. In der 10ten Minute stand es 1:0 für Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie ins Achtelfinale einziehen. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie weiter sind.
Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Es soll geregelt werden, wie viele Stunden pro Woche gearbeitet werden. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil die Stickoxide in den Niederlanden zu hoch sind. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Die Niederlande sind das Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch das Tempo-limit von 120 auf 130 erhöht. In der Bevölkerung wird das neue Tempo sehr gut aufgenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo als positiv wahrnehmen. Die Mehrheit der Bevölkerung ist dagegen, dass die Niederlande Tempo 100 einführen. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, Maßnahmen zu ergreifen, um die Stickoxide zu reduzieren. Die Bau-Projekte sind zum Beispiel Wohnungen, aber auch Infrastruktur-Bauen. Auch beim Bauen wird Stickstoff freigesetzt. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist der Grund für zu hohe Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim hohen Vitamin C-Gehalt kann der winterliche Snack von Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die notwendigen Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigen werden.
In Wien haben 4 Schüler einen Ausflug gemacht, weil sie sich von Eichen ferngehalten haben. Dabei kamen sie mit den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessionsspinner in Berührung. Die Mutter erzählte dem KURIER, dass es auch in Lainzer Tiergarten in Wien zu einem ähnlichen Vorfall gekommen ist. Wegen der Schmetterlings-Raupen musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Das Problem gibt es aber überall, wo Eichen stehen, sagt der Wiener Forst-Chef Andreas Januskovecz. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni ist eine Uni-Klinik für Dermatologie. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier die Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, sogar um 1,8 Prozent gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab. Der Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten gegen Krebs. Markus Müller ist Rektor der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sektmarkt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat den Sekt-Herstellern im Jahr 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Hersteller haben dadurch mehr Umsatz gemacht. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Seifen sind dafür da, Hände sauber zu machen. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Sie fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Gefahr darstellt. Sie fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich Affen in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Das heißt, dass die Affen im Onsen heißer sind als Menschen. Sie brauchen mehr Energie, um sich aufzuwärmen. Die Forscher finden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die Affen im Onsen mehr Energie brauchen, um sich aufzuwärmen. Sie brauchen mehr Energie als andere Affen. Durch den Besuch des Onsen-Bereiches verringerte sich die Dosis an Stress-Hormone bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat.