Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operetten sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg ist ein Opern-Held. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft es Phileas Fogg nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form von einem besonderen Musicals", sagt Komponist Gisle Kverndokk.
Helmut Gragger, ein Bäcker aus Oberösterreich, hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitlosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Auch Flüchtlinge können ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger arbeitete vor 2 Jahren für die Firma Gragger. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitlosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitlosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung schlecht ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube. Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Bäcker über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei dem Treffen im Weißen Haus mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass es bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr harte Gespräche gab. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den US-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr schätzt.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm ist ein Moskito-Würmer. Der Moskito-Würm ist ein Moskito-Würmer, der in der Nähe von Menschen und Tieren lebt. Der Moskito-Würm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Moskito-Würm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erste Anzeichen sein. Der Moskito-Würm löst die Entzündung aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn kann aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Hund unter Atemnot leiden, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Hund ist kaum zu retten. Der Moskito-Würm sollte regelmäßig entwurmt werden. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten. Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Eine dramatische Rettungsaktion spielt sich in der Nacht auf dem Dachstein-Gebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der 45-jährige deutsche Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro, seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis noch nicht lahm. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Er zeigte die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten und war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötetete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost in Kärnten, der Kärntner Landtag. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost in Kärnten, der Kärntner Landtag. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann von der ÖVP. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit-Glan. Im Jahr 2009 wurde er als 25-Jähriger Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit-Glan zum Gemeinde-Obmann gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die man als schwerbehindert bezeichnet. Damit kann sich Hannah nicht identifizieren. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gebastelt. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Hannah möchte, dass ihr Ausweis Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis nicht der richtige Ausweis ist. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannahs Ausweis wurde damit ein Schwerbehinderten-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm als Sohn einer Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem Zweiten Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Raoul Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Jetzt erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuerbehörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Es ist noch unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über den Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den letzten Jahren über Raoul Wallenberg viel. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist das ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen (WHO) hat eine Untersuchung durchgeführt. Dabei wurde festgestellt, dass Männer länger leben als Frauen. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Männer sterben im Durchschnitt um 4,4 Jahre früher als Frauen. Die WHO hat auch herausgefunden, dass sich die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen verringert hat. Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher ist. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Die durchschnittliche Lebenszeit von Menschen, die in Gesundheit leben, ist von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre gestiegen. Männer leben länger als Frauen. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer ist, als die von Männern. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer ist. Die WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre niedriger ist. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer 5 Mal mehr als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt verharmlosen ist. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden nun aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen Panda-Bären-Haus. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus ist auch die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist vom Panda-Bären-Haus ganz begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie hat die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt.
Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe von der Universität Freiburg. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Tipps und Ratschläge für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Einerseits haben Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 Jahre alt sind, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Viele Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben oft Bedenken, ob sie einen neuen Job machen können. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf meine Fähigkeiten einbringen. Und die übrigen Vorurteile, die man hat, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert, dass man lernfähig ist. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Job-Wechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell Erste Hilfe leisten. Die Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Ersthelfer im Burgenland haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können. Die Ersthelfer haben auch eine spezielle Ausrüstung, mit der sie schnell Erste Hilfe leisten können.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das erste "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor drei Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Der Eintritt kostet 1 Euro pro Stück Kuchen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen arbeitet. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie rede gerne und hört gerne zu. Sie sagt auch, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie hat aber auch Probleme mit der deutschen Sprache. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Weil er wusste, dass er die Sprache schnell lernen muss, wenn er hier bleiben möchte. Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge werden im Tiergarten Schönbrunn geboren. Panda-Zwillinge sind Pandas. Panda-Zwillinge werden im Tiergarten Schönbrunn geboren. Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren Panda-Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater von dem Buben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay auch die Olympischen Spiele in Rom mit. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay im Halbschwergewicht. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956 Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger von 1956. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Boxer Zbigniew Pietrzykowski, der den 3fachen ungarischen Olympiasieger Laci Papp geschlagen hatte. Das Finale fand in der 3. Runde statt. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber er drehte die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix. Die neun Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kassen werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung nach jedem Training gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad Celsius gewaschen ist, sollte man ein antibakterielles Waschmittel hinzufügen. Antibakterielle Waschmittel findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Wenn man drinnen trainiert, spielt es keine Rolle, ob man drinnen trainiert oder an der frischen Luft trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer ist oder ein Placebo Ingwer Ingwer ist. Ingwer ist ein Hausmittel gegen Migräne. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergängen an Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon vielen Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September gibt es einen Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem neuen Budget für das Jahr 2019 für die Justiz Personal-Kürzungen verordnet. In der Belegschaft der Justiz gibt es dagegen massiven Protest. Die Belegschaft der Justiz hat bereits hunderte Unterschriften gesammelt. Die Unterschriften-Aktion der Justiz-Präsidentin Sabine Matejka fand schon in den ersten Stunden sehr viel Zulauf. Die Justiz-Präsidentin sagt, dass mit den geplanten Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht mehr aufrechterhalten können. Außerdem wird gleichzeitig die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Außerdem sollen 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten gestrichen werden. Das bedeutet, dass die 40 Planstellen an Straf-Gerichten nicht nachbesetzt werden können.
Der FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem mit dem ORF-Moderator Armin Wolf scherze gemacht. Armin Wolf ist der Chef von der FPÖ. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator bekam 10.000 Euro, die er dem ORF-Moderator gespendet hat. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache erlebte vor wenigen Monaten, was für eine Welle von Empörung und Empörung solche unüberlegte Postings zu später Stunde auslösen können. Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr einen Foto-Auftrag mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF-Anchorman hat geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Anchorman Armin Wolf hat geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach : Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und wurden auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch aus Neuberg, hat 2 Kinder im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Wenn sie 4 Wochen keine Betreuung haben, könnten sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich dafür entschieden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Die Pädagoginnen von Güttenbach haben sich darüber abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll die Öffnungszeiten in den Kindergärten im Burgenland verbessern. Es soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Alter eine hohe Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren.
In der Antarktis könnte bald eine der größten Eisberge entstehen. Die Antarktis ist die größte Region in der Welt. Die Antarktis ist eine Region im Nordwesten von Europa. Die Antarktis ist mit einer Fläche von 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher glauben, dass der Riss durch den Klimawandel entstanden sein könnte. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist aber nicht erkennbar. Der Riss ist aber nicht durch eine Erwärmung entstanden. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis weiter instabil wird.
In der Stadt Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem eine schwimmende Kuh-Farm. Die Kuh-Farm ist auf Wasser gebaut. Die Kuh-Farm hat 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf an. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf an. Der Kuh-Sand wird für Parkanlagen verwendet. Auf dem Dach des Kuh-Sands befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Kuh-Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Kuh-Farm kann die Nahrungs-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink. Das ist der Name für ein Eis-Drink, das mit Wein und Früchten gerührt wird. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Das neue Sommer-Drink heißt Kombucha. Manche sagen gar schon, dass das neue Sommer-Drink vom Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft gut auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwerwasser sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Ein Schuss Gin Ein Schuss Gin ist ein Sommer-Drink, der heuer noch im Cocktail-Glas bleibt. Ein Schuss Gin ist ein Sommer-Drink, der noch im Cocktail-Glas bleibt. Ein Schuss Essig ist ein Sommer-Drink, der noch im Cocktail-Glas bleibt.
Wenn man verletzt wird, sollte man folgende Dinge tun: 1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte außerdem nachfragen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze können gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle. Außerdem enthalten Shiitake-Pilze auch Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz kann auch helfen, dass das Haar glänzend aussieht. Der Shiitake-Pilz ist auch für die Haut gut geeignet. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz kann zu Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff vom Shiitake-Pilz zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis
Österreichs Hauptstadt Wien ist eine der unfreundlichsten Städte weltweit für Expats. Expats sind Menschen, die ins Ausland gehen und dort arbeiten. Die Umfrage wurde von mehr als 18 000 Personen durchgeführt. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Stuttgart und Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad und Manama. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien. Am unfreundlichsten ist Wien.
Die einen machen Radau, die anderen singen gemeinsam Lieder, die anderen bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachts-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmender Weihnachtsbaum steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern.
Seit dem 1. Oktober 2016 starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-Zeitungs-System soll dafür sorgen, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Zeitungs-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet, Kärnten, Burgenland und die Clusterregion Mitte. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Das neue Lehramts-Zeitungs-System soll dafür sorgen, dass ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten eine schnellere Überleitung in die Professoren-Kuriere ermöglichen.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin und Trennungs-Beraterin in Wien. Die Trennungs-Beraterin sagt, dass man nach einem Verlust sehr schmerzhaft sein muss. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt. Sie arbeitete als Krisen-Pflege-Mamintin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden musste. Seitdem hat sie sich von dem Pflege-Kindern getrennt. Die Trennungs-Beraterin Beatrix Roidinger hat die Trennungs-Beraterin Sabrina Limbeck unterstützt. Die TrennungsBeraterin sagt, dass man nach einem Verlust nicht so schnell wieder funktionieren kann. Man müsse nach einem Verlust schneller wieder funktionieren. Die TrennungsBeraterin sagt auch, dass früher das bekannte Trauerjahr war, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Die TrennungsBeraterin Beatrix Roidinger sagt, dass die TrennungsBeraterin die TrennungsBeraterin Sabrina Limbeck unterstützt. Die TrennungsBeraterin sagt, dass es wichtig ist, sich selbst wieder zu schätzen. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, wie man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr ist als die oder der Verlassene. Die TrennungsBeraterin sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond gestartet. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde ist eine Raumsonde, die zum Mond gehört. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumfahrt-Behörde sprach von einem Problem an der Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildiener in Österreich geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Regierung genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildiener bekommen werden. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildiener bekommen werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivildiener den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivildienst-Organisationen war im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Karoline Edtstadler meint, dass die kommenden Jahre manche Zivildienst-Organisationen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Regierung genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Regierung genau darauf achtet, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen geben werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen bekommen. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Dienst-Organisationen weniger Zivildienst-Organisationen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich. In Oberösterreich hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirk-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirk-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Schranken gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutrittsschranken.
Der Fußball-Weltmeisterschafts-Weltmeisterschafts-Spiel fand am 21. März 2018 im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Das war der 5te Sieg in der Geschichte vom Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele wurden von den Fußball-Weltmeistern Österreich und Deutschland geführt. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele wurden von den Fußball-Weltmeistern Österreich und Deutschland geführt. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spielempfängetete die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Weltmeisterschafts-Spiele begannen um 19.40 Uhr.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise gestorben und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde nach einem Verkehrsunfall fälschlich für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. In der Leichenhalle wurde festgestellt, dass eines der Unfallopfer noch atmete. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die sich um Spenden für Kinder kümmern. Organisationen wie SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt.
Im Jahr 1878 wurde in der schwedischen Siedlung Birka ein Wikinger-Skelett entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einem Kampfschwert, einem Speer, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher haben das Skelett untersucht und festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie sehr hohe Ränge haben. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt.
Der ORF löst Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Walter Schneeberger bleibt Chef-Redaktor von ORF. Er soll in seiner Funktion bleiben, aber unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine schwierige Aufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Werner Herics und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Walter Schneeberger standen schon in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chef-Redaktor wurde.
Am 27. und 28. Februar wird der Präsident von den USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un wieder einmal zusammenkommen. Der Präsident von den USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident von den USA mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. In Singapur betonte Kim Jong-Un, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten. Die USA und Nordkorea wollen, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber nicht, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen aber, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Die USA und Nordkorea wollen, dass Nordkorea das Atom-Waffen-Arsenal abrüsten kann. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Nordkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump hat aber bisher nicht gesagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten möchte. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungs-Waffen aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung der kommunistischen Herrschafts-Systeme in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag gab es für Österreich eine Medaille. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewannen die österreichischen Skifahrer Anna Gasser und Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann die Schweizerin Michelle Gisin. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen. Mehr über die österreichischen Ski-Sportler erfahren Sie hier. In der Nacht hat Andreas Gohl im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe den guten achten Rang erreicht. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 97,20 Punkten.
Im 1. Halbjahr 2018 gab es mehr Sperren gegen Arbeitslose und Notstandshilfe-Bezieher, als im 1. Halbjahr 2017. Das AMS verhängte im 1. Halbjahr mehr Sperren gegen Arbeitslose und Notstandshilfe-Bezieher, als im 1. Halbjahr 2017. Das AMS verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Arbeitslose und Notstandshilfe-Bezieher. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert oder vereitelt wurde. Das AMS sperrt bei einem Arbeitslosengeld oder einer Notstandshilfe-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner startete in Doha. Das ist die größte Leichtathletik-Welt-Meisterschaft in ganz Austrache. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist Sport, bei dem Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik als Sportart bezeichnet wird.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im serbischen Fußball-Spiel Partizan Belgrad mit 1:0 besiegt worden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ball-Berührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für die Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Unterkunft entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte das Atomkraftwerk Tschernobyl. Der Atomkraftwerks-Reaktor ist in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, verbrannt worden. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atomkraftwerk in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, verbrannt worden. Der Atom-Reaktor von Tschernobyl wurde in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion, verbrannt. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Weißrusslands und in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion.
In Rio de Janeiro leben die beiden Brasilianer Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel, sind Straßenkinder. Sie haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnen seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen jetzt gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße wohnt. Die Polizei Drohungen von der Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Sie sagten zu Gabriel, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das ist das Problem der Behörden in Rio de Janeiro. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin und der USC Marshall School of Business in Los Angeles. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt oder erwärmen lassen. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten besser ab, wenn die Raumtemperatur im unteren Temperaturbereich lag. Bei warmer Raumtemperatur gaben sie weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Mathematik und mündlichen Tests.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
In Indien ist ein starker Zyklon auf der Insel Puri getroffen worden. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Zyklon seit vielen Jahren. Der Zyklon "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Zyklon seit vielen Jahren. Der Zyklon "Fani" hat in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, twitterte, dass sie wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat. In Bangladesch findet eine Wahlkampf-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Das war 1986, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt Rosie in die Gruft, um Turniere zu besuchen und Wuzzeln zu spielen.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass es in Deutschland lange nicht angemessen ist, dass Flüchtlinge in Deutschland aufgenommen wurden. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland vor der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen haben. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass es in Deutschland lange nicht angemessen war, dass Flüchtlinge in Europa aufgenommen werden. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gibt. Angela Merkel meinte, dass die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze nicht sich ändern dürfen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger und intensiver zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn es um große Aufgaben in Europa geht. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen kann, dass es in Europa zu einer fairen Lösung kommt. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer zusammenarbeitet.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-Siegels für die 24-Stunden-Betreuung beschlossen werden. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei der 24-Stunden-Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres 2019 ist eine schrittweise Ausrollung des Pflege-Siegels für die 24-Stunden-Betreuung geplant.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Der Tennis-Verband von Australien, nennt keine Einzelheiten. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US Open und bei den French Open noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in Europa. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft an der Spitze des Internationalen Währungs-Föderals. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föder. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föder. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föder. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Föderal.
Atletico Madrid hat das dritte Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale fand am 4. Oktober im Stade de Lyon statt. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die französische Fußball-Mannschaft aus der Schweiz. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Favoriten-Mannschaft. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone, die die Europa-Liga gewonnen hat. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das letzte Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga.
Deutsche Forscher haben in einer Untersuchung untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. Die Forscher haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Dabei haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll dafür sorgen, dass mehr Volksbegehren in Österreich durchgeführt werden können. Mit dem Eintragungs-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, die Eintragungs-Woche für ein weiteres Volksbegehren nutzen zu können. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren nämlich 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden. Eintragungsberechtigt sind alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in der Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragung-Zeitraums das 16. Lebensjahr vollendet haben. Die Eintragungs-Woche soll dafür sorgen, dass mehr Volksbegehren in Österreich gemacht werden können.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitgestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffinde-Töne im Türbereich, um Texte lesen zu können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
In Kuba ist es für die USA immer einfacher, Kuba zu besuchen. Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die US-Bürger ist es in Kuba immer einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Die US-Bürger müssen noch immer bestimmte Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste und wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften gespielt. Die FIFA ist das wichtigste und wichtigste Fußball-Verband der Welt. Die Fußball-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 auf 48 Mannschaften. Die Mannschaften, die die WM mit 48 Mannschaften bestreiten, dürfen sich für die nächste Fußball-WM qualifizieren. Die FIFA ist das wichtigste und wichtigste Fußball-Verband der Welt. Die FIFA hat 33 Mitglieder. Der Präsident von der FIFA ist Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni
In Österreich gibt es ein neues Forschungs-Gesetz. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank an die Regierung weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Melde-Register, das Personenstands-Register, das AMS Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird ab dem Jahr 2019 vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird vom Parlament beschlossen. Die elektronische Gesundheitsakte wird vom Parlament beschlossen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College der University of North Florida durchgeführt. Für die Untersuchung haben Forscher sich auf der Internet-Seite Pinterest, eine Art Online-Plattform, vorrangig für Fotografien, DIY-Anleitungen und Einrichtungsideen, eingefunden. Auf der Internet-Plattform Pinterest wurden Rezepte für Sonnenschutz-Produkte zum Selbermachen angeboten. Auf der Internet-Plattform Pinterest wurden verschiedene Rezepte für Sonnenschutz-Produkte zum Selbermachen angeboten. Die meisten der Rezepte waren Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte waren Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Bei den meisten Rezepten war Kokosöl die am häufigsten verwendete Zutat in den Rezepten. In den meisten Rezepten war Kokosöl enthalten, gefolgt von ätherischen Ölen und ätherischen Ölen wie Lavendel oder Himbeere. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind nicht als Sonnenschutz-Produkte gedacht. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als 20 Jahren im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien sind im Kriegs-Zustand. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 gegenseitig bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Streit zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in der Hauptstadt von Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien, Bulgariens Ministerpräsident Tusk, hat am 25. September den EU-Rats-Präsidenten von Bulgarien, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk, begrüßen. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Rats-Präsidenten Bulgariens, Bulgariens Ministerpräsident Tusk. Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk warteten schon vor 10 Uhr auf die erste Bergfahrt auf der Planai. Bulgarien ist ein Land, das in der EU ist. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den EU-Rats-Präsidenten Bulgariens, Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens EU-Rats-Präsident Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsidenten Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und Bulgariens EU-Rats-Präsident Donald Tusk warteten auf die erste Bergfahrt. Kurz, Borissow und Tusk warteten schon vor 10 Uhr auf die erste Bergfahrt auf der Planai. Ein paar Dutzend Besucher, die zum "Gipfel-Picknick" angereist waren, warteten bereits kurz vor der ersten Bergfahrt auf die erste Bergfahrt auf der Planai. Ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen meinte, dass der Andrang fast wie beim "Nightrace" ist. Ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen sagte: "Der Kurz muss sich fühlen wie ein König". Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle " Brückenbauer " sein, um die entstandenen "Spannungen" in der EU wieder abzubauen. Den Schwerpunkt des EU-Rats-Präsidenten-Bulgarien, Bulgarien, soll das Thema Sicherheit sein. "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt", bemühte der EU-Rats-Präsident Bulgarien Borissow das Motto. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab Bulgariens EU-Rats-Präsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Tusk, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsidenten Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow und Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Borissow, Bulgariens Ministerpräsident Tusk.
Vitamin D ist ein Vitamin. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D braucht der Körper, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es zu Rachitis, einer Knochen-Störung und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Deutungs-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zu sich nehmen. Die Menge und die Häufigkeit sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Vom 30. April bis zum 4. September ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre ist von 30. April bis 1. Juli. Die Sperre ist für die Fahrgäste von der U4, die täglich auf der U4 unterwegs sind, vonnöten. Die Sperre wird von den Straßenbahnen 49, 52 und 58 geführt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der Sperre und teils parallel zur U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der Sperre. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Das Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im neuen Rapid-Stadion stattfindet. Am 16. Juli findet das Eröffnungsspiel gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Die Fußball-Fußball-Europameisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußballer aus Portugal und der Ungarischen haben sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn qualifiziert. Die Mannschaft aus Portugal hat in der letzten EM-Spiel-Runde gegen Ungarn verloren. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:1 gegen Österreich. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:0 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte jedoch beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn hat in der letzten EM-Spiel-Runde einen starken Sieg gegen Ungarn erzielt. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:0 gegen Österreich. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterete beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte aber beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte bei dem 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte aber beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Die Mannschaft aus Ungarn scheiterte beim 2:2 gegen Portugal.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde in Los Angeles geboren. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Kurtz arbeitete auch an der Seite von Lucas. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Es gibt verschiedene Arten von Kollegen, mit denen man in Kontakt treten kann. Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens, der auch Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt: "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungsansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Hürden". Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Kollegen tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind sie oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte und Umweltschutz kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung. In Äthiopien leben mehr als 400 Millionen Menschen mit Behinderung. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis gebracht hat. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle.".
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen von Pudong International in der chinesischen Stadt Shanghai festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den neun Münzen das Flugzeug-Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheits-Personen haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Frau wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und verbreitete sich sehr schnell. Viele Menschen sagten, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filial auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien sind im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz von unzähligen Bars und Cafes in Italien. Starbucks hat mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernseh-Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Das Fernseh-Sender ATV hat die Sendung "Live PD" abgelehnt. Das Fernseh-Sender ATV hat die Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird das Fernseh-Sender ATV die Sendung stoppen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. ATV möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Bus-Linie 13A fährt von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Die Bus-Linie 13A ist die einzige Bus-Linie in Wien. Die Bus-Linie 13A fährt von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße kann die Anbindung an die U3 gewährleistet werden. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-stern-Viertel handelt. Es wird nicht nur der Individualverkehr reduziert, sondern auch der Respekt vor schwächeren Verkehrs-Teilnehmern. Ab Herbst 2020 fährt die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-stern-Viertel handelt. Er sagt auch, dass die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-stern-Viertel handelt. Er sagt auch, dass die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird.
Die Frau Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil ist der neue Bundes-Verteidigungsminister vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin war. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König hat auch einen guten Einblick in die Praxis vom Bundes-Verwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet in der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" wird von Vox ausgestrahlt. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Competition von Vox. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Doku mit 7 Folgen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst berichtet über die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur ärgerlich sind, sondern auch für die Umwelt schädlich sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten durch Verpackungen verursacht werden. Ärgernis eins: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele für Mogelpackungen sind die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen etwas anderes versprechen, als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Ovomaltine. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als Negativ-Beispiel wurde das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" ins Treffen geführt, das bei Billa angeboten wird. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis vier: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt öfters als den Konsumenten lieb ist, wenn das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung hat sich das Produkt " Rama mit Butter" gemacht. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten die Hersteller.
In Syrien gibt es seit mehr als einem Jahr einen Waffen-Sicherheits-Vertrag. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland zustande gekommen ist. Mit dem Waffen-Sicher-Vertrag beschließen die beiden Länder, dass es in Syrien keinen Waffen-Sicherheits-Vertrag geben soll. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland unterzeichnet wird. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland zustande gekommen ist. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland zustande gekommen ist. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Syrien. Der Waffen-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher. Der Waffen-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-SicherSicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-SicherSicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-Sicher-
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Sie wurde zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Das Oberste Gericht lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Das Oberste Gericht lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Seit der Aussetzung der Hinrichtung ist Asia Bibi und ihre Familie in Kanada verhaftet. Seit ihrer Ausreise ist sie mit ihrer Familie in Kanada verhaftet. Asia Bibi lebt jetzt in Pakistan. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen. Das zeigt eine Untersuchung von mehreren Universitäten in den USA. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die keine Fast-Food-Werbung sehen. Die Untersuchung hat 624 Kinder begleitet. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, aßen fast doppelt so häufig wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel. Kinder, die wenig Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die wenig Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Lebensmittel.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt, sagte ein Sprecher. Das Team der Palliativ-Station hat es nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger in die Umgebung von Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und unzählige Menschen haben sich darüber gefreut. Mehr als 12.000 Menschen haben sich über die Aktion gefreut. Der Sprecher sagte, dass die Palliativ-Station immer wieder versucht, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer."
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war seine erste Frau und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen ist Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen war Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen war Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
Die Forscher haben herausgefunden, dass in der Natur die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher haben einen Kakadus namens Doolittle und einen anderen Kakadus namens Figaro untersucht. Die Forscher haben beobachtet, dass die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen können. Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Box hatte ein Loch mit ungefähr eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien. Sie nahmen zum Beispiel ein Holzbrett mit Blättern, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus alle 4 Hilfsmittel herstellen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch 2 Stäbchen aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten mit ihren Schnabeln die Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Arktis immer früher beginnt. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass die Temperatur im Norden stärker ansteigt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Es gibt bereits einige Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlicher wiederkehrender Naturereignisse beschäftigt sich die Natur-Phänologie.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Polizei hat den 81-Jährigen in Handschellen gebracht. In einer Sammelstelle wird darüber entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Der 81-Jährige sagte, dass er sich nicht für seinen Job entschuldigen muss. Er sagte auch, dass er sich für seinen Job entschuldigen muss. Die zuständige Behörde in dem Bezirk Montgomery County in den Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlichte kurz darauf ein Foto von Bill Cosby. Auf dem Foto ist er niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Bill Cosby scheitert beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er scheitert beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen, bis über das geplante Gerichts-Verhandeln entschieden wird. Dieses Gericht muss den Fall anhören, anders als der übergeordnete Supreme Court, das höchste Gericht im Staat Pennsylvania. Bill Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess bezahlen. Bill Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. Bill Cosby sagt, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September ist die linke Wienzeile zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.". Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen kann. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in der Baustelle unterwegs. Peter Lenz sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde der Fahrspur wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App WhatsApp wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Morden in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man nur noch maximal 5 Nachrichten an 5 Personen und Gruppen weiterleiten darf. Mit der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistungen von Wildbienen Insekten kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Insekten-Expertin Dominique Zimmermann sagt, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Wildbienen brauchen heterogene Lebens-Formen. Wildbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden und häufiger Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher von der Universität von Colorado in den USA haben eine neue Untersuchung gemacht. Die Forscher haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor geschickt. Die Forscher mussten 36 Probanden in 3 Gruppen teilen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach konnten die Probanden 2 Tage lang ausschlafen. Die Probanden snackten abends und nachts mehr, nahmen mehr zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Senibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber die Verbesserungen verschwanden wieder. Die Forscher glauben, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel bringt. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Es fällt schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Empfehlung lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Tests aus der Nase oder der Bindehaut können nicht hundert Prozent zuverlässig sein. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden und sterben.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde im Einsatz haben. Die Fiaker-Pferde sollen in Zukunft nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten weltweit Klima-Verhandlungen stattfinden. Die Klima-Verhandlungen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk von Menschen, die sich gegen den Klimawandel einsetzen. Das Netzwerk ist in Österreich, Innsbruck, Klagenfurt und Wien organisiert. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Klima-Verhandlungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Es sind Klima-Verhandlungen auf allen Kontinenten geplant. Der westlichste Klima-Verhandlungstag ist in Honolulu auf Hawaii, der östlichste in Palmerston North in Neuseeland. Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Sie selbst wurde zum Gesicht der Klima-Verhandlungen.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA haben am Sonntag viele Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert Menschen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Sie hat keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In New York nahmen viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzen-Anwärtin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen in Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Vize-Bürgermeisterin hat sie viele Verbesserungs-Vorschläge für die Stadt Wien erarbeitet. Als Stadt-Rats-Präsidentin hat sie auch viele Verbesserungs-Vorschläge für die Stadt Wien erarbeitet. Vassilakou sagte, dass bis zum Jahresabschluss 2019 alles abgeschlossen sein wird. Sie sagte auch, dass bis zum Jahresabschluss 2019 in der Landes-Regierung alles abgeschlossen sein wird. Sie sagte auch, dass sie bis zum Jahresabschluss im Juni 2019 in der Landes-Regierung sein wird. Sie sagte auch, dass sie bis zum Jahresabschluss 2019 in der Landes-Regierung bleiben möchte. Vassilakou sagte auch, dass es Zeit für einen Generationenwechsel ist. Sie sagte auch, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Aber es gibt auch persönliche Gründe. Sie wird demnächst 50 Jahre alt und das ist ein guter Zeitpunkt um Bilanz zu ziehen. Man frage sich dann: "Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Politikerin". Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Als Verkehrs-Stadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern ist es umstritten, ob Vassilakou für eine weitere Amtszeit kandidiert. Vassilakou behielt sich die Entscheidung darüber in ihren öffentlichen Statements bis Sonntag vor. Am Dienstag endet die Frist für ihre Bewerbung als Spitzen-Anwärtin für die Landtags-Wahlen.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn haben ein neues Badebecken bekommen. Das Badebecken ist für Elefanten und Bullen. Die Elefanten genießen das neue Becken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Das bedeutet, dass die österreichische Fußball-National-Mannschaft in der EM-Qualifikation nur einen Punkt hinter der österreichischen National-Mannschaft hat. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation am 6. September in Salzburg gegen das punktlose Schlusslicht Lettland gewonnen. Am 7. September spielen die österreichischen Fußball-National-Mannschaften in Warschau gegen die österreichische Fußball-Mannschaft.
In Salzburg haben zwei Hasen in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni gegen den FC Mariahilf in Wien spielen. Der FC Mariahilf ist eine Fußball-Mannschaft aus dem Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Kapitänin der Frauen-Fußball-Mannschaft ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen im Vatikan gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt.
In Rom wurde beschlossen, dass Touristen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen dürfen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Die italienische Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Touristen-Ansturm unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, die sich in der Leber ausbildet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Patienten häufiger betroffen sind, als bei anderen Erkrankungen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Leber übergewichtig ist. Fettleber bedeutet, dass die Leber übermäßig fett ist. Die Fettleber-Patienten bekommen oft eine Ultraschall-Untersuchung, um herauszufinden, ob sie Fettleber haben. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Bei der Ultraschall-Untersuchung wird herausgewiesen, ob Fettleber hat oder nicht. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuch angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchs-Diagnose angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen gesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchungen angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung angesehen. Die Ultraschall-Untersuchungen werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuch-Untersuchungen bezeichnet.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich wurde am 13. April ein Todes-Opfer getötet. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staats-Bürger. Der Todes-Opfer ist ein 32jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist eine Firma, die für die Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist eine Firma, die für Sicherheit im Straßenverkehr arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für Sicherheit im Straßenverkehr sorgt.
Am 10. Februar 2020 sollen ab Montag, 10. Februar 2020, neue Sicherheitspoller im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen vor Ramp-Krammen schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Ramp-Krammen für Lkw-Fahrten sein. Im Jahr 2018 wurden im Bereich der Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und 10 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Nacht zum Donnerstag einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, dass Scharfschützen vom syrischen Regime den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Eine von Russland und Syrien verkündete Friedens-Waffenruhe war am Donnerstag um 8.00 Uhr in Kraft getreten.
In Österreich gibt es immer mehr Betrugs-Szenen im Internet. Betrugs-Szenen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrüger Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Produkte gibt es im Internet wie offline.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Die Forscher fanden, dass die Operation sehr gefährlich war. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen für einen langen Zeitraum überlebt haben. Die Forscher meinen, dass es sich um spezialisierte Operateure handelt, die diesen Punkt am Schädel wählten.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 5. November im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein Lieder-Hit "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurden ihm bekannt. Bekannt wurde Sigi Maron auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron war für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl in Österreich. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog Sigi Maron von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Die Zeitschrift "Käufe" hat 8 Salate untersucht. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühl-Regal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch Schimmelpilze heraus. Bei den übrigen Produkten wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Die übrigen Erzeugnisse ergatterten nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeit-Tages verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeit-Zeit-Tag sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Die Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt für die neue Saison entworfen. Das Polo-Shirt hat das berühmte Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tieren kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion (IUCN) will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer ist nur von 30 Polo-Shirts gedruckt worden. Es wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Polo-Shirts sind in den Verkauf gegangen. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Kanzler Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Wahlen ein. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und warbt mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die neue Richterin heißt "Houston 19", weil sie schwarz ist. Die neue Richterin ist LaShawn A. Williams. Williams freute sich über ihren Erfolg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität von vielen Menschen gefeiert. Auch die Richterinnen selbst sind zu Wort gekommen. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner." Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich für Minderheiten einsetzen will. Sie sagte, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den historischen Erfolg von "Houston 19": "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride ist die größte Veranstaltung für gleichgeschlechtliche Menschen in Österreich. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park. Für Laufsportbegeisterte gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße und am Samstag den EuroPride Run auf der Ringstraße.
In Italien ist das Wasser-Netz dringend sanierungsbedürftig. Das Wasser-Netz ist mit einer Länge von 425.000 Kilometern sehr lang. Die Sanierung würde 5 Milliarden Euro kosten. Das Wasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wasser-Netz investieren, sind es in Italien nur 32 Euro. Der Umweltschutz-Verband Legambiente kritisiert, dass in Italien durchschnittlich 39 Prozent vom Wasser in die Haushalte verloren geht. In Rom geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. Die Bürgermeisterin von Rom, Virginia Raggi, hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem Wasser-Netz zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Sie hat die Bewohner aufgefordert, mit dem Wasser-Netz zu umgehen. Es ist eine Tragödie, dass der Wasser-Stand im Bracciano-See so gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser-Netz in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner im Stadtviertel Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Verhandlungen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich dafür ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen haben, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Strategien. Kinder und Jugendliche in den letzten 20 Jahren haben in den letzten Jahren sehr viel Fortschritt gemacht. Aber die Fortschritte werden wieder rückläufig sein. Helen Clark ist die ehemalige Premier-Ministerin von Neuseeland. Sie sagte: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist aber, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist."
Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Österreich. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist für die EU-Wahl kandidiert. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von der Regierung von Österreich. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber sagt, dass er nicht für die EU-Wahl kandidiert, weil die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber kandidiert aber für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl für Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nur noch weniger als 10 Kilogramm täglich gegessen hat. Jia Jia wurde deshalb in einem Tierpark eingeschläfert. Die Tierpfleger haben sich für die Einschläferung entschieden. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um die Pandadame gekümmert. Jia Jia wurde in einem Tierpark eingeschläfert, weil sie sich so entkräftet hat. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt. Panda-Nachwuchs kommt nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeitnehmer und Arbeiter einsetzt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeitnehmer und Arbeiter einsetzt. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser weniger als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeitnehmer und Arbeiter einsetzt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am Silvesterwochenende fand der 27. Wiener Silvesterpfad statt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt und am Riesenrad bespielt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und im Prater 2 Feuerwerke. Am Silvesterwochenende gab es auch Musik, Kulinarik und Abend-Überhaltung. Am 1. Jänner gibt es am Rathausplatz und am Rathausplatz ab 11.00 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Gustavo Dudamel. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert. Am Abend gibt es auch eine Aufzeichnung vom Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker.
Der französische Konzern L'Oréal hat sich für eine neue Haar-Kampagne ausgesucht. Das Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren wurde von der Firma ausgesucht. Das Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren wurde von der Firma L'Oréal ausgesucht. Amena Khan ist eine bekannte Influencerin. Sie hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan sagt, sie verstehe nicht, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Die Schlussfolgerung daraus wäre, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet in Wien, Niederösterreich, Wien und Wien statt. Die Festbühne wird am Freitag und am Samstag von Radio Wien bespielt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am 19. Februar 60 Jahre alt wird. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation ist nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Das bedeutet, dass die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek hat. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es eine Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themenseite "Im Fokus".
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Umsatz von 71,9 Mio. Euro verloren. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen.
Im Jahr 2015 hat die Zahl der Einbrüche in Wohnungen und Häuser in Österreich um 300 Prozent gesunken. Die meisten Einbrüche passieren in Wohnungen. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem ein Einbruch passiert. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbrüch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem eingebrochen wird.
Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler aus Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt und gewann 2008 die Wahl zum wertvollsten NBA-Spieler der Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade, Dwyane Wade und Chris Paul die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Kobe Bryant. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeits-Minister Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist der 55-jährige, der im Vorwahl-Kampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hat. Perez wurde damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Politiker aus den USA. Er ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bernie Sanders ist ein konservativer Politiker aus den USA. Bernie Sanders ist der Präsident der USA. Bernie Sanders ist der konservative Politiker aus den USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als liberal. Tom Perez steht jedoch dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalratspräsidium 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas sucht deshalb 18 Ausbildungs-Schulungen für Pflege- und Sozial-Bereiche. Die Ausbildungs-Schulungen sind für junge Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen, geeignet. Die Ausbildungs-Schulen werden an fünf Standorten in ganz Österreich angeboten. Die Caritas in Niederösterreich, Gaming in Niederösterreich, und St. Pölten in der Diözese St. Pölten, in der Diözese St. Pölten, im Zentralraum und im Most- und Waldviertel, sind 900 Pflege-Personen beschäftigt. Die Caritas in St. Pölten, St. Pölten, Mostviertel und St. Pölten in St. Pölten ist ein Ort in Niederösterreich. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten, St. Pölten, Mostviertel und St. Pölten in St. Pölten, St. Pölten und St. Pölten im Zentralraum und St. Pölten im Mostviertel und St. Pölten im Waldviertel. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten, St. Pölten im Zentralraum und St. Pölten im Waldviertel, sind 900 Pflege-Personen beschäftigt. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten in St. Pölten, St. Pölten im Waldviertel und St. Pölten im St. Pölten im Mostviertel sind 900 Pflege-Personen beschäftigt. Die Caritas in St. Pölten und St. Pölten in St. Pölten, St. Pölten im Zentralraum und St. Pölten im Mostviertel, haben derzeit 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige in der Pflege arbeiten dürfen.
Novak Djokovic, der in Wimbledon zum 16. Mal zum Grand-Slam gekürt wurde, gewann im Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic, Novak Djokovic, Dominic Thiese, Rafael Nadal, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras und Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras, Pete Sampras.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Der Innen-Minister von der FPÖ, Herbert Kickl, hat den Erlass von Montag beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung der Beamten der Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien erfolgen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit in Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal von der Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Die Spielzeug-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder erstickt werden. Die VEDES hat keine Meldungen über Verletzungen, die durch das SpielMaus Holz hervorgerufen wurden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück, die seit Januar 2016 über die Spielwaren-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das SpielMaus Holz aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES hat sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für die VEDES höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel, das zur Schädlingsbekämpfung eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel, das zur Schädlings-Bekämpfung eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für die Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Schädlings-Bekämpfung von Pflanzen eingesetzt wird.
Der Fußball-Meister von Österreich, der FC Red Bull Salzburg, hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sportdirektor ist der 39-jährige Salzburger Christoph Freund. Der 39-Jährige ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg, der bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden ist. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Preis für die Opfer vom Bürgerkrieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " mit dem Friedens-Preis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Preis ist ein Friedens-Vertrag zwischen zwei Parteien. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen, die im Kampf gegen die Regierung kämpfen. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zugegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Auf dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich, in der Nähe von Horn, gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Auf der Veranstaltung wurden die Fans von Harry-Potter hautnah mit den Schauspielern aus dem Harry-Potter-Film "Lucius Malfoy" imitiert. Der Film ist von Harry Potter. Die Schauspielerin war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler hat den Todesser Lucius Malfoy imitiert. Die Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Das Spiel ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Spieler mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt.
Die US-Präsidenten-Wahl-Wahlen werden in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. In der US-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahrWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWahlWaWahlWahlWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWahlWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWaWa
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, bei der die österreichische FPÖ antritt. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das weltgrößte Korallenriff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste Australiens hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wurde vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein. Die Mitarbeiter vom WTV machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind Zwillings-Babys geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen sind. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut, wie ein Onkel in der Zeitung berichtet. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus und ist eine Unterart der Schildkröte Fernandina. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Schildkröte Fernandina. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Eindeutige Spuren der Schildkröte Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Wissenschafter gingen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Unterart auslöschten. Es wurden aber keine Spuren gefunden, die vermuten lassen, dass es noch eine Schildkröte auf der Galapagos-Insel Fernandina gibt.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am letzten Spieltag der Fußball-Weltmeisterschaft gegen Kroatien gewonnen. Das Spiel fand in der französischen Stadt Lens statt. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten schon vor dem Spieltag, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Tschechien brauchten sogar einen Sieg, um als Gruppen-Dirter ins Achtelfinale zu kommen. Die Türkei brauchte sogar einen Sieg, um als Gruppen-Dirtender ins Achtelfinale zu kommen. Die Mannschaften von Spanien und Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Spanien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tscheen kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tscheien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tscheien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien und Kroatien kämpften um den Sieg. Die Mannschaften von Tschechien kämpften um den Sieg.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Das ist eine Frage, über die die Regierung und die Opposition seit Tagen streiten. Es gibt immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären können. In Kärnten gab es einen Mitarbeiter, der sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären konnte. Der Mitarbeiter sollte im Dienst-Vertrag die Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die AK als Zynismus bezeichnet. Das ist eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit. Auch die Hoteliers-Vereinigung verlangt eine Änderung vom 12-Stunden-Tag. Die Hoteliers-Vereinigung sagt, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Hoteliers-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Hoteliers-Vereinigung sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer sagt, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint auch, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat. Reitterer meint, dass es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt hat. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, wo es Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung in den Niederlanden hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 sehr gut an. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage herausgefunden, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das Tempo 100 als positiv empfinden. Das sind mehr als die Hälfte der niederländischen Bevölkerung. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes erheblich über die EU-Grenzwerte reichen. Die Regierung in den Niederlanden hat deswegen im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, ob sie Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen ergreifen oder diese Projekte streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Maroni werden im Herbst und Winter geerntet. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu einem hohen Blutdruck führen. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle Vitamine wichtige Stoffe im Körper sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beide sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Körper. 6. Antioxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. 2. Kaliumreich Kalium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu zu hohem Blutdruck führen. 3. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus.
Der Flughafen Wien hat 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die notwendigen Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigt werden. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit bewältigt werden. Mit den neuen Flughafen-Löschern können die Löschmittel in weniger Zeit am Flughafen Wien bewältigen werden.
Die Wiener Stadt-Gärten haben am Mittwoch einen Ausflug in den Prater gemacht. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Schüler bekamen einen heftigen Hautausschlag. Die Mutter von einem Schüler erzählte dem KURIER, dass es ähnliche Vorfälle auch im Lainzer Tiergarten und im Lainzer Nationalpark gegeben hat. Im Lainzer Tiergarten darf man keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet sollte man sich über das Risiko informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner fallen dann von den Eichen zu Boden. Sie können noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Aber das kommt oft zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf in Wien statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und dem AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente. Ein Drittel der Forschungs-Projekte findet im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist seit dem Jahr 2000 stark gesunken. Die Zahl der Krebs-Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist seit dem Jahr 2000 deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sektmarkt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat den Sekt-Herstellern im Jahr 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Hersteller haben dadurch mehr Umsatz gemacht. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben im Jahr 2015 mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind, haben mehr Umsatz gemacht als die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten kontaminierten sie ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien. Darunter Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es in den Wintermonaten sehr viele wilde Affen-Affen. Die Affen-Damen lieben heiße Quellen. In den Wintermonaten gönnen sich die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark ein heißes Bad. Das Bad ist aber nicht nur für die Affen geeignet, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen haben auch Stress im Winter. Sie wollen sich aber nicht aufwärmen, weil sie in der kalten Jahreszeit Stress haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark öfter im heißen Wasser badeten. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Wasser verbringen. Die Forscher untersuchten 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Wasser verbringen. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark öfter im heißen Wasser badeten, als andere Affen-Damen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark weniger Stress haben als andere Affen-Damen. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im Jigokudani-Affenpark mehr Stress haben als andere Affen-Damen. Durch das Bad im Jigokudani-Affenpark verringerten sich die Stress-Hormones bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen-Damen hat.