"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die seit fünf Jahren auf der Suche nach ihrem Vater ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen gibt es unterschiedlich hohe Löhne. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen tanzen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er nie einer Meinung sei mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist, antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 wegen Kindesmissbrauchs und Groomings verhaftet. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben, der für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Susanne Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens wurde von einer Hacker-Attacke getroffen. Die Hacker forderten auch Lösegeld. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg des FC Basel gegen den FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen. Er hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist inaktiv und kann sich nicht einnisten. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeisters. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits in Rücklage müsste er im zweiten von drei Läufen voll angreifen.
Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will mit dem Produkt die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in Südfrankreich in Flammen auf. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihren vier Kindern im Alter von drei und 14 Jahren unterwegs.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher für eine wissenschaftliche Studie 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche Sunweb.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o..
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
3000 Buben werden jedes Jahr in Schweizer Spitälern beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Mädchen grundsätzlich verboten ist. Ein Experte sagt, dass die Beschneidung von Jungen als "einfache Körperverletzung" angesehen wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz sieben.
Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Kundinnen und Kunden beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden ihre vollen Sammelhefte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Michauchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuch
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Sie hat auf zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Schauspiel-Coach und Schauspielerin Daniele Berger ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu sehen. In einer internationalen Streaming-Serie drehte sie die ersten Szenen. "Domina"-Schauspiel-Coach Daniele Berger ist seitdem in der Schweiz zu sehen.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein 38-jähriger Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt er.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt der Künstler.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einem neuen Coming-of-Age-Comi-of-Age-Film geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag zu einem Sitzstreik vor dem Hauptsitz der Stadtpolizei Zürich aufgerufen. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Bereits am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Das Tief "Gudrun" hat die Kaltfront zum Alpenraum gezogen. Die Ostschweiz und die Westschweiz haben das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Gefahr für die Gesundheit ist enorm.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag per Video mit dem Tod bedroht. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlichten, ist auf der Social Media Plattform viral geworden. Die Reaktionen sind heftig.
Ein Mann aus Sri Lanka hat in seinem Garten ein Loch gegraben und dabei einen riesigen Haufen von Saphiren entdeckt. Die genauen Werte sind noch unklar. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Ratnapura.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Online-Diensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich gestohlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf Android und iPhones veröffentlicht. Die App ist seither in der Pilotphase. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind".
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) ist seit Februar nicht mehr Chef der Bank. Nun meldet sich der heute 58-jährige Ivorer mit einem Artikel in der "New York Times" zu Wort. Er soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant gefeiert haben.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb, um die Schäden zu reduzieren.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter von IMG Models. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Sie soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 zur Verfügung stellen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In mehreren Städten hat die Gruppe "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Dass die Demonstration in Neuenburg bewilligt wurde, überrascht Boxler aber nicht.
Das neue Recycling-System der Migros soll in die Zentralschweiz ausgerollt werden. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgegeben werden. Das Projekt soll bereits im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Derzeit läuft der Fall an die Staatsanwaltschaft weiter.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind sehr positiv.
An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto wurde auf dem Dach eines Autohauses gestürzt. Die Feuerwehr nahm an der Übung teil. Es handelte sich dabei um einen Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel verärgert sich über das Verhalten der Behörden und der Politik. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles eine neue Wohnung gekauft. Sie hat dort eine Wand, in der sie auf dem Boden liegt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Eine neue Studie gibt Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden, sondern mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt zu werden. Ein solcher Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn ihre Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, was genesene Covid-19-Patienten mit dem Virus haben können. Die Ergebnisse sind "besorgniserregend" und befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen bietet "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an. Ein schwedisches Actionthriller geht in eine Endlosschleife.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Menschen haben sich in Frankreich mit dem Coronavirus angesteckt. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Die Corona-Massnahmen haben eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. Diese soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, die Kosten übernehmen. Der Bundesrat wird am 12. März definitiv entscheiden.
Ein Huhn hat sich in Wil SG in der Nacht auf Mittwoch ins Trottoir verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ihr Vater hat keine Papiere. Ein Film zeigt, wie es um die Menschen in den USA bestellt ist.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps für eine erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps für eine erste Reise nach Südafrika.
Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der ehemalige Club-Spieler brach am Mittwoch in Tränen aus. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt, keine Halloween-Partys mehr zu machen. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Feiern abgesagt wurden. Auch Epidemiologen raten von solchen Festen ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner hat ein Trikot seines Idols, Lionel Messi, erhalten. Seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Murtaza war in seiner Heimatprovinz Dschaghori in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet seit Oktober 2018 sogenannte Video-Dates. Dabei können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Diese Funktion lässt sich aber nicht aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Andreas Cerny erklärt in einem Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Hier findest du alle aktuellen Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Das neue V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Es ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-In. Die Schlange sei länger geworden, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein heute 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Das ist mehr als doppelt so gross wie vor einem Jahr. Auch der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen der Volksbefreiungsfront TPLF und der Volksrepublik Äthiopien geht weiter. Die Streitkräfte haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Sie verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das erste Mal seit 19 Jahren, dass die Sonne durch das Loch im Fels auf die Kirchenspitze trifft. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
"Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Luzerner Rapperin Loredana auf ihrem Instagram-Profil. Zwei Stunden später hat sie das Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte sie mit einem eigenen Upload ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Ort hat viel mehr Sonneneinstrahlung, entsprechend kann die Bank auch besser aufgeladen werden.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist seit längerem nicht mehr zu sehen. Der 39-Jährige spricht in Interviews über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt er.
Der neue Vorstandsratspräsident der Credit Suisse (CS) ist António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank, die er seit 2011 leitet. Der Portugiese ist einer der bestbezahlten Banker der Londoner.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident hat eine Verzögerung bei der Auslieferung des Vakzins dementiert. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
uchutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsutsuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuch
Eine 42-jährige Frau überquerte am Freitag einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse und verstarb im Spital. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus. Er muss sich nun vor Gericht verantworten.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kita war. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre eigenen Leidenschaften.
Auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein Schwebebett zu finden. Es ist auf einer Plattform gebaut worden. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Bildern ist auch die Weihnachtsdeko zu sehen.
Für das Landhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht. Betroffen waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Ein junger Mann aus dem Kanton St. Gallen hat einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss 40 Tage Zeit haben, um seinen Führerausweis wiederzubekommen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen.
Im Final zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um die "Big 4". Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Sie haben sich diese Rolle in der Qualifikation erkämpft und das ist etwas Schönes.
In Australien strömen die grössten Namen Hollywoods aufs Land. Die meisten der grössten Produktionen setzen aufs Land, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat. Einige der grössten Filme, die in Australien gedreht wurden, sind in den USA gedreht worden.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird von den grossen Herstellern in Thailand nicht mehr angebaut. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen in ihren Zulieferbetrieben haben. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops verkaufen die Marke.
Hier findest du alle aktuellen Spotify-Charts, die wir für dich zusammengefasst haben.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der 27-Jährige ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
"Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt eine Frau, die sich von ihrem Ex getrennt hat. Sie erzählt, wie sie den Mord an ihrem Ex erlebte.
"Wer wir waren" ist ein Film, der zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es um das Thema der Eifersucht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann ungefragte Anzeigen generieren, wenn man eine solche erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und in Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das ist in der Corona-Krise ein Thema. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit diesem Anreiz will das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
An der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat nun ein neues Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist überfüllt. Die zweite Coronawelle hat die gesamte Bevölkerung unter Druck gesetzt. Das führt dazu, dass die Kinder und Jugendpsychiatrie an ihre Grenzen stösst.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "Morning Show"-Moderationspartner Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert, denn sie sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die Ostertage dürften die Kapazitäten teilweise übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass das Buch nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein passendes Rahmenabkommen sind gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte. Der 34-Jährige war in Frieden mit sich selbst und bereit zu sterben.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist in Tokio an den Olympischen Spielen dabei. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke und der Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er auch der EV Zug.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. In der Serie "The One" werden Menschen zueinander gefunden, die gut miteinander zusammenarbeiten. Jennifer Garner spielt die Mutter von Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden dabei eine Handgranate.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie über Menschenhandel. In einer Serie werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine junge Frau wird von einem Zuhälter sexuell misshandelt. Eine Frau wird von einem Fremden bedroht. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Migros und Coop ist die Qualität des WLANs oft eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) herausgefunden. Die Ursachen sind oft an der Architektur der Gebäude zu suchen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Auch die legendäre Partie gegen Serena Williams verlor sie.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich und meine Freundin kennengelernt und haben uns gleich mega gut verstanden. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.