Die Frage nach der Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Insta-Account @deuxmoi hat Gerüchte um Kanye Wests neue Liebesbeziehung mit Model Irina Shayk bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin des Karussellpfers. Der Holzschnitzer hatte in der Werkstatt eine Holzfigur repariert. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich aus der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League antreten. Die Folgen für die Schweiz sind schwer.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt der FCB-Spieler.
Am Dienstag wurden in Atlanta drei tote Menschen in einem Massagestudio getötet. Der mutmassliche mutmassliche Täter, ein 21-jähriger Mann, wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter hatte Sexsucht.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaubar. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Wer einen Dining-Pass spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich auf dessen Facebookseite als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Kleinbus soll Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich sind sieben Frauen und acht Männer nach 40 Tagen freiwilliger Isolation wieder in der Natur angekommen. Die letzten 40 Tage verbrachten die Teilnehmenden ohne Sonnenlicht und Uhren. Einige von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben, doch zwei Drittel hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Die Tour de France verliert am Montag den Tagessieg in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France mit dem Sieg Julian Alaphilippe.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. In der siebten Runde feierte er seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Beschneidung. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung von Jungen.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber nicht besonders gut. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmecken gut, aber von Poulet keine Spur.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Für Benfica kommt der Stürmer auf Platz eins auf Torejagd. Auch die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano ist auf dem zweiten Platz.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in der Filiale abholen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat Dr. Sommer kürzlich beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich wusste eh Bescheid", schreibt Dr. Sommer.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 760"000 Franken bestraft. Das Bussgeld soll Eltern die Entscheidung über ihre Kinder "zurückgeben", wie ihre Kinder erzogen werden sollen.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. Im Interview mit "Domina" erklärt der Schweizer Insta-Follower, was er über die Schweizer Schauspielerinnen und Schauspieler erlebt hat.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist nichts mit dem Virus zu tun.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, so Hess.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist im Apple Store und in Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst auszugehen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR ein Atelier von Bardill. Dort besuchte er das Atelier von Linard Bardill. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage gesessen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau an seiner Pressekonferenz angefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige schoss ein Tor und bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer 20 Minuten gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin geht es um einen Fluch, der durch einen Fluch zusammenhängt. In einem Horrorfilm beleuchtet ein Football-Gschpänli den Ursprung des Fluchs.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt.
In der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In St. Gallen ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Die Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage werden vom 1. bis zum 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Ägeri und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpfte gepostet. Der Wirt wurde daraufhin per Video an seine Gäste geantwortet. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Der Hund von Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern liess. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto mit dem Hund.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft. Der Wert des Klumpens beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Ein 40-jähriger Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Am indonesischen Inselort Pekalongan wurde eine ungewöhnliche Überflutung beobachtet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in den Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete von anderen Zustellfirmen geklaut. Die mutmasslichen Täter sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut haben. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, hat keinen Grund, sie zu deinstallieren. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen BE entdeckt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den Balearen rund 160"000 Neuansteckungen. Viele Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken. Die neue Quarantäneliste bringt viele Touristen auf die Palme. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde".
Die Credit Suisse (CS) hatte im Februar ihren Chef räumen müssen. Der ehemalige CS-Präsident sah sich in der Vergangenheit immer wieder rassistisch empfinden. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu entlasten. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day ihre Kollektion "Miu Miu" präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll im Juli umgesetzt werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung wird von Armeeangehörigen in Quarantäne befreit. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die erste Etappe verläuft erfolgreich.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf Tiktok viral. Der Stunt ist gefährlich. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich im Oktober mit seiner Krebserkrankung angesteckt. Nun teilte er auf seiner Website positive Neuigkeiten. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals keine Veranstaltungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar. Die SP/Grüne-Kantonsrätin Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen". Die SP/Grüne-Kantonsrätin Thomas Schwager sagt: "Wir warten jetzt ab, was die Analysen ergeben. Wenn der Riss Einfluss hat, wäre dies natürlich nicht erfreulich".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind teilweise kritisch. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video schwärmt die 40-Jährige über ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei ein "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Die Polizei prüft die Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im März 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-jährige Rolf Sieber, dass die Strasse saniert wird. Die Strasse sei laut dem Kanton kein schlechter Belag.
In der Stadt Basel-Stadt sind vermehrt minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig, sagt der Leiter der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde.
Die Kardashian-Jenner haben in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Die Wände des Ankleidezimmers wurden extra hergerichtet. Die Wände des Ankleidezimmers sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Was selbstverständlich tönt, ist leider noch lange nicht Realität". Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um einen Social-Media-Dienst, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Social-Media-Plattform hat sich in den letzten Monaten immer wieder von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot eingeführt. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt, schreibt Cardi auf Twitter und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
In einer deutschen Studie haben Forscher einen Ausblick auf die Folgen einer Corona-Infektion gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, sagt Franz Eberli, Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli. Er befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard betrieb 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. Bei Netflix gibts eine Actionthriller-Serie über die Familie Bernard.
Im Kanton Graubünden startete am Freitagmorgen eine Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Allein am Freitag erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga von einem "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige wurde nach 15 Jahren "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Der Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen geht an Nina Christen. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizer Ferien im Ausland stark beeinflusst. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn rettete sich am Mittwoch in Wil SG von der Polizei. Das Tier rettete sich über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku beleuchtet der Film die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku wird Billie Holiday zu einer Drogensüchtig-Ikone.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Der Tod von Diego Maradona ist ein trauriger Tag für Argentinien. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Star. Am Mittwoch trauern Fans in Buenos Aires zusammen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben, weil die Infektionsrate rasant ansteigt. Der Bundesrat empfiehlt, dass man solche Feste nicht machen sollte.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion verliert in neun Spielen. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Seine Familie hatte sich erhofft, dass ihr Sohn in einem anderen Land Asyl beantragt.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Liga der Schweiz.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch verhindern können.
In Haitis wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen insgesamt 974 Rückmeldungen ein. Der Anteil der wöchentlich konsumierten Jugendlichen liegt bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis tötete sich am Donnerstagabend ein 19-jähriger Mann mit einem Gewehr. Der Schütze wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Paket-Verteilzentrum.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" mit "Gheie Guet"-Sängerin Joya Marleen und Soul-Sängerin Priya Ragu zu Gast gemacht. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat fünf Podcasts produziert. Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei".
Die Corona-Reproduktionszahl in den Schweizer Kantonen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die Taskforce und die Covid-19-Taskforce.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die zweite Runde. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise fast voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity Zürich einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe wachsen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Der Konflikt zwischen der äthiopischen Armee und der Volksbefreiungsfront ist seit Monaten auf dem Vormarsch.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System wurde im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dafür nötig sind. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Opens verletzt. Seither ist der 39-Jährige nicht mehr zu sehen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
Die CS hat am Dienstag bekannt gegeben, dass sie ihren Verwaltungsratspräsidenten Horta-Osório vorschlagen will. Der 56-Jährige ist der grösste Banker der Welt.
Der US-Präsident Donald Trump hat eine Pressekonferenz mit dem Pharmaunternehmen Pfizer geteilt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk und stahlen GPS-Geräte. Der Diebstahl sei für Bauern ein Schock gewesen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte wurde fristlos fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht im "Sommertalk" über ihre sportlichen und kulturellen Hobbys. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein könnte.
In einem Bauernhof im Toggenburg gibt es ein Schwebebett. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist im September erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job wird von der königlichen Website angeführt. Es wird erwartet, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wird ein Mann von der Polizei erwischt, weil er einen Joint getrunken hat. Er muss nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Krawall. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den EVZ. Die Favoritenrolle liegt bei den Luzernern.
Der US-Film-Hotspot Hollywoods in Australien befindet sich derzeit in den letzten Zügen der Covid-19-Fälle. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney werden wohl vorübergehend verlagert.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer haben sich bereits für den Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate angemeldet. Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht den Lenker.
In der Schweiz wurde eine IV-Bezügerin von einem Parasit ermordet. Serena ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er nahm sich komplett aus.
Der neue Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden schon im ersten Monat generiert. Nun zeigt sich, wie wichtig das Tool ist.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden haben die Unterstützungsmassnahmen des Kantons angepasst.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Angestellten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will das Ministerium das Rauchen während der Schwangerschaft abhalten. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize effektiv und kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse in Zürich. Zwei tödliche Unfälle ereigneten sich nur ein paar Monate später. Die Stadt hat nun Massnahmen ergriffen, um die beiden Unfälle zu verhindern.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz besetzt. Bei den Revisionsarbeiten sollen 60 Bauarbeiter gebüsst worden sein. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius" bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB rechnen mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter im Kanton Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Auf Anraten des englischen Gesundheitsdienstes NHS schlägt sie vor, täglich bis zu elf Stunden zu fasten. Nun kritisiert der Direktor des NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam nur Sekunden nach dem Start von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass der Unfall ausgelöst hat.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wieso er das so macht. "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in die Rolle des Vaters von Allison. In der Sci-Fi-Serie "The One" werden Menschen ineinander verliebt. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchgeführt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie in Notwehr erschlagen werden. Die Serie gibts ab dem 19. März auf Streamingdiensten.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop getestet. Die Netzqualität in den Läden ist oft eingeschränkt. Die Konsumentenschutz-Stiftung weist darauf hin, dass der Netzempfang in den Läden teurer sei als in den Filialen.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den USA 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jede Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntag im EM-Final im Londoner Wembley-Stadion pfeifen. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Es ist der erste Europameisterschafts-Final für den niederländischen Schiedsrichter.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.