Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich, dass ihr Vater nicht weiss, woher er kommt.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die Gerüchte sind laut einer Quelle noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen reagieren auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 waren es noch 126.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen bis zu zehn Jahre Gefängnis.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Sturm-Reporterin Susanne Ohlen wurde am Sonntag von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat nun reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich aus der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League antreten. Wegen der neu geschaffenen Europa Conference League müssen die Berner bereits in der zweiten Quali-Runde in die Gruppenphase der Königsklasse einziehen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter soll Sexsucht gehabt haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen zu verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich auf Facebook zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid aus dem Halbfinal. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es in Frankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und ohne Uhren verbracht. Die letzten 40 Tage verbrachten sie ohne Sonnenlicht und ohne Uhren in einer Höhle in der Nähe von Lombrives in den Pyrenäenen. Einige der Teilnehmenden haben den Wunsch geäussert, noch weitere 40 Tage in der Höhle zu bleiben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der Berner gewinnt den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell gefeiert. Auch sein Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will an Flughäfen in Alaska Corona-Impfungen für Touristen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaate wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, die Beschneidung von Knaben zu verbieten.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber nicht alle sind lecker. Die Gründer des Chips-Unternehmens befürchtet, dass die EM-Chips Fleisch im Vordergrund stehen.
Ein Vater und seine Tochter nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken für Bussen und Gerichtskosten zahlen. Die Busse war nicht ohne Grund verschuldet worden, weil die Mutter schwanger war.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für Benfica und Benfica für Benfica. Auch die beiden Nati-Spieler Albian Ajeti und Cedric Itten sind in der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammel-Prämien in den Filialen einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat kürzlich ein Insta-Q&A-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete er relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community sind überglücklich: "Bestes Outing ever".
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei sucht nun nach der 21-jährigen Zwillingsschwester der Vermissten. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf dem Vormarsch. Im Interview mit "Domina" spricht die Schweizerin über ihre Karriere, ihre Liebe zum Beruf und ihren Erfolg mit "Domina". "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion.
Der österreichische Nationalrat hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist seit heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte den Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Der US-Rapper zeigte dem US-Präsidentschaftskandidaten ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein Auto. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist psychisch kranker und hat eine paranoide Schizophrenie.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau mit dem Oberteil angefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedi Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat er mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen Morde, Hexenverfolgungen und Hexenverbrennungen in einer Kleinstadt in den USA. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde aufgelöst.
Am Samstag klart es auf. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Gastrobetriebe leiden unter der Corona-Pandemie.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri hat sich eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er habe geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt hat nun Anzeige erstattet.
Der Hund von Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern liess. Das Video sorgt für viel Kritik. Auf Instagram hat Phillippi ein Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu spüren. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, geklaut haben. Die mutmasslichen Täter sollen Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, geklaut haben. Die Polizei geht von einer Bande der mutmasslichen Täter aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen. Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung der App nicht gestattet sei".
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten mutierten Coronavirus in Wengen BE entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In den Kantonen Baselland, Basel-Landschaft und Basel-Stadt wurden bereits mehrere Fälle nachgewiesen.
Der Bund hat die Balearen, Belgien und Indien auf die Quarantäneliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Einige Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" schreibt nun, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um Luftentfeuchter und Tauchpumpen zu kaufen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks auf dem Laufsteg.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung wird von Armeeangehörigen in der Armee durchgeführt. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe ist erfolgreich.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet an Krebs. Der 71-Jährige hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Nun meldet sich der "The Big Lebowski"-Star zu Wort.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die SP/Grüne-Kantonsratspräsidentin Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele kritisieren den Post als unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Zertifikate ist in der Schweiz stark angestiegen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Frage kommen, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Er ist vier Jahre jünger als ich und die Leute wollen so tun, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine Antenne an der Seestrasse.
Ein News-Scout berichtete von einem Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs der Kapo Thurgau war Teil eines Strassenrettungskurses. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld TG statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im März 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht optimal ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettelnde unterwegs sind. Die Kinderbettelei ist in der Stadt rechtlich unzulässig.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrer Wohnung ein Kunstwerk von James Turrell gefertigt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers, die in einer winzigen Wohnung in Los Angeles stehen. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als "die natürliche Lebensgemeinschaft". Die "Ehe für alle" sei ein "riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen".
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gesprungen. Die Social-Media-Plattform wurde von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Die Politik-Influencerin Camille Wead wirft den Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa auf die Nerven gegangen. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt.
In der Corona-Infektion kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die Folgen. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte. Der Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemen befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard betrieb ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in den USA in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots bekannt geworden. Bei Netflix gibts eine Science-Fiction-Serie über eine Endlosschleife.
Die ersten Corona-Tests in der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht die 35-jährige Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-Jährige habe sich "ohnmächtig" gefühlt.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille im Dreistellungs-Wettkampf. Die 27-Jährige ist die schwächste Teildisziplin in der Schweiz. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verzögert. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweitete Teststrategie beschlossen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet ein Musiker, der wegen Drogenkonsums verhaftet wurde. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. In einem Biopic beleuchtet Lee Daniels die Bürgerrechtsbewegung in Florida.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
In Argentinien trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Infektionsgefahr bei jungen Menschen zu groß ist. Der Bundesrat empfiehlt, dass man solche Feste nicht machen sollte. Epidemiologen raten, dass man die Partys nicht machen sollte.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel demonstrierten am Montagabend über 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 wieder gestiegen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi gesichtet. Das, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Nun ist der fünfjährige in Kabul.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt. Damit kann man sich besser ins Gespräch kommen. Die Video-Funktion lässt sich aber auch jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen demnächst in der Liga spielen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht. Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es dazu kam und welche Fehler die Schweiz gemacht hat.
In Port-au-Prince wurden 17 Menschen getötet. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer. Seit dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
In Indianapolis tötete acht Menschen mit einem Gewehr. Ein 19-Jähriger wurde erschossen. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Schützen bekannt.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet"-Sängerin und "Gheie Guet"-Moderator sind zu Gast bei 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei": Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei".
Die Corona-Reproduktionszahlen in den Schweizer Kantonen haben am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahn öffnete Ende Woche ihre VIP-Lounge. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten am Flughafen Zürich. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter und seine Schwester erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Auch die Konsolenmärkte dürften stark wachsen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konflikte zwischen den beiden Ländern sind immer wieder dramatisch.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr in Bellerive Plage. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er 2024 kandidieren wird, beantwortete er nicht. Der 78-Jährige warnt vor einem möglichen Abzug von US-Truppen aus Afghanistan.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagen Händler.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist die Mondfinsternis, die nur alle 19 Jahre stattfindet.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System im September installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzernerin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Pandemie ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er war nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder als vermisst gemeldet worden.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Berto Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse einen unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Betrag werde von den Lehrabgängerinnen und -abgängern bezahlt.
Roger Federer hat sich im Februar zum zweiten Mal operieren lassen. Nun spricht er über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der Portugiese António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer gemäss Medienberichten gemäss "New York Post" gemäss "New York Times" dementiert. Pfizer habe absichtlich gewartet, bis nach der Wahl einen Impfstoff entwickelt haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impfstoff zu entwickeln.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erhalten. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollen die GPS-Geräte gestohlen haben.
Fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Dem 36-Jährigen droht bis zu zehn Jahre Haft. Zudem droht ihm ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat und warum sie das immer noch gerne tut.
Die Idee von "Zero Real Estate" ist auf dem Bauernhof in Fischingen TG entstanden. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für Touristinnen und Touristen ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sich die hübsche US-Moderatorin auf ganzer Linie. Auch Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One Directioner Zayn Malik grassiert zweifelsohne.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Für die Stelle wird ein Anfangslohn von bis zu 32"000 Franken veranschlagt.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er Cannabis konsumiert hat. Er muss nun einen vorsorglichen Führerausweis anfordern. Politisch ist der Vorstoss unbestritten. Die Organisation Roadcross befürchtet, dass der Vorstoss ungerechtfertigt ist.
In St. Gallen kam es am Freitagabend zu Krawallen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle dürfte klar bei den Luzernern liegen.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Australien sind in vollem Gange. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Idris Elba (48) drehen derzeit in Australien ihre Dreharbeiten. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnüssen. Die Tierschützer fordern, dass keine Affen in den Zulieferbetrieben landen.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer verfolgen die neuesten Musik-Highlights aus England, Wales, Wales und Nordirland. Das sind die Top-Accounts aus allen Ländern, die in der Liste der Top-Accounts aufgeführt sind.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht nach dem Lenker.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Als sie sich von ihrem Ex verabschiedet, wurde sie von Mike verhaftet. Sie ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, wie sie den Mord an ihrem Ex erlebte.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um die Zukunft der Menschheit steht. Ein Musical über den Verlust des Lebens von Schriftsteller Roger Willemsen dreht sich um die Suche nach einem besseren Zuhause.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Die Staatsanwaltschaft hat keine Rückmeldung erhalten.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird nicht versteuert, sondern versteuert. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher in drei Vierteln der Stadt heraus, dass Kakadus gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind gross. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will das Ministerium das Rauchen während der Schwangerschaft abhalten. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize effektiv sind.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne ausgelöst. Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen. Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml warnt vor einer "eklatanten Regierungsversagen".
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. 16 Besetzerinnen und Besetzer sind nun freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Corona-Pandemie bricht viele Familien zusammen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz beauftragt, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius liefen in den vergangenen Tagen über 1000 Tonnen Öl ins Meer. Rund 1000 Tonnen davon liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in der Insel bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB rechnen mit einem Grossandrang auf den Osterfeiertagen. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In Luzern hat es am Sonntag zu einem Gewitter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywood-Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Hollywood-Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung leidet. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kundenberater. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat war sich bewusst, dass das Abkommen auch mit Nachteilen verbunden ist.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Ein Anwalt kritisiert den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri schwer verletzt worden. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben, dass der 34-Jährige mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke krachte. Er konnte sich aus dem brennenden Auto befreien und überlebte den Unfall.
In Rumänien ist ein Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gestohlen worden. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um Diebesgut.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Im Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der 33-Jährige sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. Er spielt in der Komödie den Vater von Allison. In der Sci-Fi-Serie "The One" verkörpert Jennifer Garner die Mutter von Allison. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie er geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Bandkollegen gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. Die Netzqualität im Innern der Läden ist oft eingeschränkt. Lidl setzt auf eigene WLAN-Netze.
In Jona ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco, Monterrey und Rabat. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte mit Verletzungen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final in London. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Für die Italiener ist es der erste.
In Basel ist eine Frau mit einer Blase verhaftet. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht, um ihr die Blase zu zeigen. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.