Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungskräften in der Schweiz sind deutlich tiefer als in anderen Kantonen. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die meisten Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen diniert hätten, sind noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". NFL-Grössen und Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm kämpft gegen die steigenden Infektionszahlen auf den Seychellen. Über 70 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates sind bereits mindestens einmal geimpft. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Die Sturm-Reporterin wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke am Sonntag informiert. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB hat zwei Pleiten abgelegt. Die Folgen für die kommenden Saison sind schwer.
Der FC Basel und der FC Winterthur treffen sich am Dienstagabend im Cup-Klassiker. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend gefasst. Der mutmassliche Täter wurde in Atlanta festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit will man Kunden gewinnen, die sonst nie in die Beiz finden würden.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er äusserte sich zu den Corona-Massnahmen und äußerte sich kritisch zu den Corona-Massnahmen. Nun meldet er sich in einem Facebook-Post zu Wort. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden. Bereits in der ersten Kurve ist klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Eine Familie aus Vénissieux, Südfrankreich, ist am Montagabend auf der Autobahn A7 bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt worden.
Eine Gruppe von Frauen und acht Männern ist nach 40 Tagen freiwilliger Isolation wieder in einer Höhle in Frankreich angekommen. Die letzten 40 Tage verbrachten sie ohne Sonnenlicht und ohne Uhren. Die Teilnehmer erlebten eine Zeit, in der sie sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt haben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Es ist die zweite Etappe der Tour de France. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Sein Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska gratis Impfprogramme anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurge Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber nicht alle sind lecker. Die Marke hat eine gute Reputation und verfüge über beliebte Kernprodukte: "Darum muss und kann Zweifel es sich leisten, auch auszuprobieren", sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter (42) nahmen während der Corona-Pandemie seine neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken für Busse und Gerichtskosten zahlen. Die Busse seien nicht berechtigt gewesen, weil die Mutter schwanger war.
Der Schweizer Fussballer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Fussballer 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumentinnen und Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Eine Followerin aus der Queer-Community hat kürzlich ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete Dr. Sommer relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower sind sehr zufrieden mit dem Outing.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld bestraft. Der Grund: Weil sie gegen das Gesetz verstossen habe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Eine Schweizerin hat mit "Domina" ihre erste Schweizer Casting-Serie gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. Die Schweizer Schauspielerin spricht im Interview über ihren Erfolg und ihre Insta-Follower. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitspielt.
Der FPÖ-Politiker FPÖ-Generalsekretär FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-Tracing-App Swiss Covid-19 ist seit heute im App Store und in Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern gefälscht.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Künstlerin Linard Bardill. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein Auto. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldig am Brand.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau anfasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen Morde, Hexenverfolgungen und Hexenverfolgungen in einer Kleinstadt in den USA. In einer Dokumentation beleuchtet ein Football-Spieler die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Kundgebung wurde von einem Grossaufgebot begleitet. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. In Teilen des Juras ist es nur noch 11 Grad warm.
In der Ostschweiz haben sich die Corona-Pandemie und die Schliessung vieler Gastrobetriebe stark bemerkbar gemacht. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert.
Die diesjährigen Digitaltage werden vom 1. bis zum 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in allen Lebensbereichen näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursachachacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist, dass er schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Er fiel auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Eine ungewöhnliche Überflutung in der indonesischen Insel Java sorgte für Aufsehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen versucht haben. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL zu finden.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, darf sie aber nicht deinstallieren. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln ein. In einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen auf 100"000 Einwohner. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf der Quarantäneliste. Einige Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz. Die neue Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme.
Der ehemalige CS-Chef hat in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" verweist auf einen Artikel des englischen "The Guardian". Thiam habe eine Beschwerde eingereicht.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige landete an der New York Fashion Week schnurstracks.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll freiwillig erfolgen. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv anstrengender", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat die Corona-Demo nicht durchgeführt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Die erste Etappe läuft gut. Die Migros will die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Zentralschweiz ausweiten.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet an Krebs. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr im Kantonsratssaal. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion hat nun ein Schreiben vom Hochbauamt erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Clip wird sie von ihrer Tochter North verraten.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen auch "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Giebel.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Die Ursache: Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 wurde die Antenne in Brand geraten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem echten Unfall auf der Autobahn. Der Kurs der Kapo Thurgau war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. 399"000 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Gemeinde Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Er will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen, der auf der Mittleren Brücke bettelnd ist. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Eine Kardashian-Jennerin hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin gebastelt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77), der Pot Fillers herstellt. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Bundesverfassung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürlichen Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gestartet. Es handelt sich dabei um ein Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit gewähren will.
Die britische Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist in den sozialen Medien sehr beliebt. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi bittet darum, ihre Uggs nicht mehr in die teuersten Ugg Boots zu stecken.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat ergeben, dass Covid-19-Patienten in der Corona-Infektion entzündliche Veränderungen am Herzen zeigen. Die Herzschädigungen sind aber nur vorübergehend, so die Wissenschaftler. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte, die so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsdienst der Familie Bernard in Memphis hat eine eigene Bestattungsfirma gegründet. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei den Beerdigungen können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Eine Frau aus St. Moritz wollte sich testen lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Eine neue AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. In der Doku spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-Jährige habe sich nach 15 Jahren schwer verletzt.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Eine Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Corona-Pandemie ist gross, doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweitete Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und in Schulen soll wiederholt getestet werden. Der Bund übernimmt die Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn rettete sich aufs Trottoir. Die Polizei nahm das Tier und brachte es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet der Film die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku beleuchtet Lee Daniels eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
Der 20-Minuten-Podcast "Fernweh" spricht über Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden laut Epidemiologen abgesagt. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend über 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto von einem Trikot von Lionel Messi gesichtet. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihnen helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen. Nun ist der fünfjährige Afghanen bei seinem Onkel unter.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt. Mit dem Video-Feature können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, findet das unverständlich. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Eine Belgierin hat sich in den Skiferien in der Schweiz mit dem Coronavirus infiziert. In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Viren sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Paketdienst. Er wurde von der Polizei erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Eine 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. Hier gehts zur Übersicht.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine zu hohe Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus beschlossen. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten bereits die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos:
Die Jungfraubahnen starten in der VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter und seine Schwester erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von seinem Grossvater. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Das ist weniger als die Hälfte der Games-Industrie. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Äthiopien hat begonnen. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. In der Region Tigray dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er sich zur Wiederwahl antreten würde, ist seine Erwartung. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Händler sind besorgt.
In Elm GL scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch, 30. September 2020, kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit können unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Der Flughafen hat sich entschieden, ein solches System zu installieren. Bisher ist es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin wurde Anfang Juli öffentlich über ihre finanzielle Lage konfrontiert. Nun ist sie wieder zurück und verteidigt ihren Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Nach einer Flussüberquerung wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen. Der Betrag werde von den Ausbildungsbetrieben bezahlt.
Der Tennis-Star Federer hat sich in den letzten zwei Jahren immer mehr mit Adduktorenproblemen angesteckt. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der neue CS-Chef wird Urs Rohner sein. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der Impfstoff soll laut US-Präsident Donald Trump "korrupte Spielchen" getrieben haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der betroffene Bauer möchte nun vorsichtiger sein und die Geräte im Winter abschrauben und installieren.
Fürs Mitmachen! Werde mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzt. Auf Anlässen tanzt Martullo-Blocher immer noch gerne.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im September. Das ist die gute Nachricht, die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Für die Stelle wird ein Fahrausweis benötigt.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint geklaut hatte. Er wurde von der Strassenverkehrsmedizin untersucht. Er muss nun einen vorsorglichen Führerausweis anfordern. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden. Die Organisation Roadcross befürchtet, dass M.* innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweis erhält.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben super gemacht. Aber es reicht noch nicht", heisst es auf Mundart. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Der EVZ steht im Final der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und Genf-Servette. Im Final geht es um den Sieg gegen Servette. Die Favoriten sind klar: Genf-Servette und Servette-Stürmer Yannick Zehnder.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Idris Elba (48) sind bereits in Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh in Thailand fälschlicherweise als "für Suppen optimal" verkauft. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer sind auf Instagram zu finden. Das sind die meisten Instagram-Nutzer.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker.
Eine IV-Bezügerin ist seit einer schweren Krebserkrankung verheiratet. Sie ist heute Single und kinderlos. In einem Interview erzählt sie, wie sie ihren Ex-Freund kennengelernt hat.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Luzern und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine Studie zufolge herausgefunden, dass mehr Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
In Grossbritannien ist die Büro-Rückkehr ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgehalten werden. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize effektiv und kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Unfall ereignete sich im Bereich der Schlyfi. Die Stadt hat nun Massnahmen ergriffen.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne hinterlassen. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in Europa den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direktstream im Direktstream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz entlastet. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Die Behörden wehren sich gegen die Vorwürfe.
Die Menschen in Mauritius leiden unter den Folgen des Öldebakels. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagierten, nutzten Haare, Textilien und Zuckerrohr.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise übertroffen. Trotzdem rechnen die SBB mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt auf "Kundenlenkungsmassnahmen". Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Die Hollywood-Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leide. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin Marianne Aeberhard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash in Alpha Tauri mit einem Haas-Boliden. Der Crash hatte sich bei 241 km/h in die Leitplanke eingeschleppt. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer retten und überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Im Interview mit 20 Minuten spricht Heinzer über seine Trainingsmethode.
Die Komödie "Yes Day" von Jennifer Garner dreht sich um ihre drei Kinder. In einer Sci-Fi-Serie werden Menschen zueinander gefunden, die ineinander die grosse Liebe finden. In der Komödie "The One" geht es um das perfekte romantische Paar.
Eine Leserin beobachtete am Montagabend einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei suchte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" wird ohne Boseman auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität in der Migros, Coop und Migros AG untersucht. Die Unterschiede liegen oft an der Architektur der Läden.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die grosse Sex-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jede Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in der 20-Minuten-Community angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat einen Date. Sie hat sich auf den Weg nach Basel gemacht. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern wurden rassistische Posts geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.