Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind für sie aber kein Muss.
Die Löhne von Haushaltshilfen sind in der Schweiz tiefer als in den meisten anderen Kantonen. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Im Shutdown sind Fitnesszentren wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit verbietet eine solche Verlängerung.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Laut Gerüchten soll es sich dabei um Model Irina Shayk (35) handeln. Die ehemaligen Eheleute haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist tot. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpfers finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich im Interview als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik an Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen zusehends an. Experten verorten die Effektivität des chinesischen Impfstoffs bei knapp 50 Prozent. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen wurde am Sonntag von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat JBS davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Die Berner müssen in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta antreten. Die Folgen für die Schweiz sind schwer. Denn in der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielt FCW-Captain Davide Callà gegen den FC Winterthur. Der FCB hat eine Woche Ferien und bereitet sich auf den Cup vor.
Ein mutmasslicher Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe gegen Massagestudios. Der mutmassliche Täter wurde in Atlanta festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle aus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar auf Facebook kritisch zur Corona-Massnahmen geäussert. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung. Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Im Training hat er Probleme mit dem Start.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem Verkehrsunfall gekommen. Die Familie, die mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen ist, starb. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich ist eine Gruppe von Frauen und Männern nach 40 Tagen Isolation wieder ins Leben gekommen. Die Teilnehmer erlebten eine Zeit, in der sie ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht haben. Die meisten von ihnen waren müde, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben, um Gruppenprojekte zu fertigen.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt mit einer Radlänge von über 200 Kilometern. Die anderen Schweizer Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. Die Star-Moderatorin Kate Abdo interviewte den Box-Papa Henry Garcia.
In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni Touristen an Flughäfen in Alaska geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass der Arzt, der die Beschneidung von Knaben durchführt, die Vorhaut abtrennt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die neuen Chips schmecken gut, aber nicht alle mögen sie. Die Marke hat eine gute Reputation und verfügt über beliebte Kernprodukte.
In Tafers FR nahm ein Vater und eine Mutter während der Corona-Pandemie seine Tochter aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Die Busse beläuft sich auf 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer ist Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. In den nächsten Tagen sollen die Produkte neu in den Filialen abgegeben werden können.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über die Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäussert. Die Frage wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Im Interview erklärt er, wieso er das Thema Homosexualität behandelt hat.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Die ungarische Firma, die Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel veröffentlichte, wurde von der EU wegen ihres Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Nun muss sie Bussen bezahlen.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist in der zweiten Staffel von "Domina" dabei. Im Interview spricht sie über ihre Karriere, ihre Liebe zum Beruf und über ihre Beziehung zu "Domina". Außerdem erzählt sie, wie sie ihre Rolle in "Domina" erlebt hat.
Die Corona-Schnelltests in Österreich sind für Corona-Skeptiker uninteressant. Der FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz hat in seinem Debattenbeitrag am Donnerstag versucht, die Corona-Schnelltests zu beweisen. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
In Bern soll ein Somalier gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll dabei Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer gegen Covid-19 geimpft zu werden. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Swiss Covid-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern veruntreut.
In Raron VS ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte den Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besichtigte das Atelier von Kanye West und spielte ein Brettspiel. Der US-Präsidentschaftskandidat empfand den Künstler als gastfreundlichen und offenen Menschen.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein Auto. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ins Psychiatrische Zentrum Münsingen (PZM) eingeliefert.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexueller Belästigungen angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar". Er habe sich nie überlegt, wie viele Tore er in einer Saison schiessen will.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil seiner Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich hat unbewilligte Kundgebungen angekündigt. Die Kundgebung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
In der Schweiz und in der Ostschweiz gibt es einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In St. Gallen hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zu 2019 nicht verschlechtert. Die meisten Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die Digitaltage sind ein grosser Anlass für die Bevölkerung. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. In der Region Sardinien wütet Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfach Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Der Mann hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat Gäste mit dem Tod bedroht. Der Mann entschuldigte sich am Telefon und gab an, er habe genug Zeit gehabt, dass seine Stimme verstummt sei. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei eingereicht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, das sie auf Instagram postete. In dem Video erzählt sie, wie sie den Hund aggressiv gefühlt habe.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung. Der Fund wird von Expertinnen und Experten überprüft.
In Rheinfelden AR haben drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden einen Mann angegriffen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung gefilmt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei Konstanz hat Ermittlungen aufgenommen. Die mutmasslichen Täter sollen Pakete von anderen Zustellfirmen geklaut haben. Die Behörden gehen davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, werden nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
In den letzten 14 Tagen registrierten in der Schweiz 1800 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien wurden auf die Quarantäneliste gesetzt. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Die Credit Suisse hat im Februar den Posten räumen müssen. Grund dafür ist die Spionageaffäre um den ehemaligen Chef Iqbal Khan. Nun bestätigt die CS die Szenen an der Party von Urs Rohner und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um sich gegen die Unwetter zu schützen. Denn Luftentfeuchtungsgeräte sind in den kommenden Tagen noch stärker gefragt.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez als Model-Masterminds von Proenza Schouler beauftragt. Im Video-Interview mit der "New York Times" spricht Emhoff von ihrer ersten Model-Karriere.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus eindämmen. Die Impfung wird freiwillig angeboten. Laut Armee-Sprecher Stefan Hofer ist die Impfung nachdrücklich für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 vorgesehen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuren Häuser kosten bis zu 50"000 Franken.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb beinahe schon auf den Gleisen hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der vor dem Unfall Alkohol getrunken hatte.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Die Flugführung war hochriskant.
In Tiktok hat ein Video gepostet, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich.
In "The Big Lebowski"-Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte er positive Neuigkeiten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren Sohn Saint, den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin behauptete, Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied. In einem Interview erklärt sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
In Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelte sich um Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand am Samstag statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Im März 2020 lag die Arbeitslosenzahl noch 16,5 Prozent tiefer als jetzt. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert. Grund dafür ist, dass die Strasse durch Asphalt gefüllt wurde. Ein ehemaliger Nachbar beschwert sich über die Lärmbelästigung. Nun fordert der Kanton, dass die Fuge auf deren Zustand überprüft und bei Bedarf saniert wird.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf einer Mittleren Brücke zu sehen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist in Los Angeles eingeschlafen. Sie hat sich in einem Raum eingerichtet, in dem sie ihre Lieblingsserien aufhängen kann. Und das, obwohl sie gar nicht wusste, dass es solche Räume gibt.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Das Netzwerk wurde im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründer von Parler sind sich sicher, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt sind.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa die Welt erkundet und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B hat deshalb ein "Peppa Pig"-Verbot.
In einer Studie des Universitätsklinikums Frankfurt wurden die Herzschädigungen von Covid-19-Patienten nachgewiesen. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einer Actionthriller-Serie wollen die Bernards ihre Tage so perfekt wie möglich gestalten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Im Kanton Graubünden startete am Freitag ein Massentest. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga über ihren traumatischen Missbrauchsvorfall. Die Sängerin erlitt einen Nervenzusammenbruch und wurde "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Schäden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre für Corona-Infizierte ausgeweitet worden. Ab Samstag wird dort im Kampf gegen das Coronavirus die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in den französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verzögert. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Leserinnen und Leser erzählen, wie es ihnen geht.
Die Teststrategie des Bundesrates soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Im Kanton St. Gallen hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Die Polizei rettete das Tier und brachte es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" wird in der Schweiz in die Kinos kommen. In einem Biopic beleuchtet Lee Daniels die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku beleuchtet Lee Daniels das Leben von Billie Holiday.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der Folge spricht sie über ihre Erlebnisse, die sie dort erlebt hat. In der Folge "Fernweh" geht es um die Armut im Land.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legenden.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus nicht mehr durchgeführt. Der Infektiologe Huldrych Günthard erklärt, wieso das Ansteckungsrisiko bei Halloween-Fans so hoch ist.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Schlusslicht ist der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung an der Schifflände vor dem Spiegelhof war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der junge Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Der Argentinier hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Die Dating-App Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates eingeführt. Das Video-Feature ist für den Valentinstag nicht vorgesehen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren, wenn man das Interesse an einem Match verliert.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nun nicht mehr spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Liga der Schweiz.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Im Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Mordfall zwischen zwei Haitianern gekommen. Zwei mutmassliche Täter wurden festgenommen und mehrere weitere getötet. Die Polizeichef Léon Charles forderte, keine Beweise zu zerstören.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
In Indianapolis hat ein 19-jähriger Mann acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt im Mittleren Westen. Der mutmassliche Täter ist Brandon Hole.
In der Radio-Section der 20 Minuten App findest du alle aktuellen Podcasts der Podcast-Section "Drei x Drei". Hier erfährst du alles über die einzelnen Podcasts.
Im Kampf gegen das Coronavirus hat der Bundesrat bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl hingewiesen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos:
Die Jungfraubahn öffnete am Freitag ihre VIP-Lounge. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Im frühen Sonntagmorgen mussten Passagiere am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist vom 8. Dezember 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter überreicht.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die grösste Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed hat angekündigt, dass er sich in Tigray niederlegt und sich zu ergeben. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region Tigray dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Dieses Mal geht es um den achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden will sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Seine Stellvertreter Kamala Harris soll ihm dabei helfen. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und einem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat sich mit einem Mini-Teaser zur neuen Platte "Medusa" geäussert. Auf Instagram reagiert die Luzerner Rapperin mehrheitlich negativ auf die News.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau ein. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden anfallen.
Die Stadt Wil verlegte im Juni eine Solarbank an den Stadtweiher. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde der Fussballer Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer spielte in den Jugendclubs seines Heimatlandes.
In diesem Sommer hat der Berner Berner Christian Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert er von Eltern und Begleitpersonen, die an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilnehmen dürfen, ein Unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Verband wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federers Knie leidet seit längerem unter Adduktorenproblemen. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Die CS hat am Dienstag bekannt gegeben, dass sie den Verwaltungsratspräsidenten des britischen Lloyds-Konzerns vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Grund dafür sei Trumps Absicht, die Preise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollen die Diebstähle auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil ist wegen sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Er wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat und was sie sonst noch gerne macht.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Idee dazu hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun präsentiert sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik grassiert zweifelsohne im Weihnachtsfieber.
Die britische Monarchin Elizabeth (95) hat ein neues Anwesen in der Grafschaft Norfolk auf dem Landsitz von Queen Elizabeth (95) ersteigert. Für die Gartenarbeit sucht das Herzog-Paar nun einen Gartenchef oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In einem Strassenverkehrsamt in St. Gallen wurde ein Mann erwischt, der wegen Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet bis zu 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag endet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um die Favoritenrolle bei den Zentralschweizern. Die Favoritenrolle liegt bei den Servette und dem EVZ.
Der US-Film-Hotspot in Australien wird von Covid-19-Fällen überrannt. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in der Nähe von Sydney dürften deshalb vorübergehend ins Ausland verlagert werden. Neben Hollywood-Stars wie Angelina Jolie und Idris Elba gibt es aber auch zahlreiche kleinere Produktionen, die nach Australien verlagert werden.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen ins Sortiment nimmt.
Mehr als eine Million Instagram-Follower sind auf Instagram zu finden. Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz alarmierte die Kapo Bern. Die Polizei fand das Auto im Emmental.
Die Schweizerin Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Als sie von Mike erwischt wurde, stürzte er sie mit einem Messer auf. Serena ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem Science-Fiction-Streifen beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt generiert. Nun zeigt sich, wie wichtig das Tool ist.
Die Corona-Hilfe im Kanton St. Gallen soll Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, helfen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassender Hilfsprogramme von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Sydney herausgefunden, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien steigen die Angestellten ins Büro zurück. Die Folgen für die Bürozentren sind gross. Politiker und Unternehmen wollen aber weiterhin Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien sollen Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund angeboten werden. Das Ministerium will damit das Rauchen in Grossbritannien abschaffen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte dabei mit einer Laterne. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in vollem Gange. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern. Der Freistaat hat einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" ist jetzt im Direkt-Stream verfügbar. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt wird von mehreren Subunternehmenn betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die betroffenen Bauarbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Die Insel Mauritius leidet unter einem Öldebakel. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise übertroffen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Paltrow betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
In Umkleidekabinen spielen Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binarärer Menschen. Das Bundesgericht hat nun entschieden, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz Anwendung findet oder nicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat wurde bei einem Crash in Alpha Tauri schwer verletzt. Der Unfall ereignete sich bei 241 km/h. Der Unfallfahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocken Pucks ab. Das ist eine ungewöhnliche Trainingsmethode für den 28-Jährigen, der bereits zwei Olympische Spiele absolviert hat.
Die Komödie "Yes Day" von Jennifer Garner dreht sich um die Mutter von drei Kindern. In der Sci-Fi-Serie "The One" geht es um das perfekte romantische Paar.
In Basel wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate erschossen. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen. Der Einsatz endete um 14.30 Uhr.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er starb im Alter von 43 Jahren. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie sich Menschenhandel in Teneriffa anfühlt. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gebe es etwa in der Migros im Untergeschoss des MigrosHochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in diversen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
In Jona kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Switch von Nintendo erscheint am 8. Oktober. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll Farben dynamischer und echter darstellen können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Ein offizieller Preis für die Schweiz ist noch nicht bekannt.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sich die Lausannerin bei ihren Freunden und Bekannten für die positiven Erlebnisse während der Karriere. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen das haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final gegen England und Italien pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat ihn angestarrt und den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern wurden rassistische Posts von Polizisten geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.