G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt sie. "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Der grösste Teil von Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken Lohn pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen noch 25 Franken pro Stunde.
Clever-Fit verpflichtet seine Kunden, das Jahresabo zu verlängern. Doch Kunden zahlen dafür 59 Franken pro Monat. Clever-Fits Geschäftsführer sagt, die Regelung sei kundenfreundlicher, wenn die Zeiterstattung bedingungslos gewährt wird.
Kanye West (43) hat sich mit Model Irina Shayk (35) in einem Restaurant fotografiert gehalten. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter sucht nun die Besitzerin des Holzpferdes. Die Holzfigur stammt aus der Werkstatt seines Grossvaters.
Brees, ein NFL-Quarterback, wird in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist". Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die Warnstufe war zuletzt bei der Warnstufe rot. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie, die sich um den Sex mit Minderjährigen dreht. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Die Regierung hat den chinesischen Impfstoff Sinopharm bestellt. Der Impfstoff soll dafür sorgen, dass sich wieder mehr Menschen mit dem Coronavirus anstecken lassen.
Die deutsche Sendung RTL hat eine Instagram-Story von Susanna Ohlen veröffentlicht. Der TV-Sender hat die Sendung beurlaubt. Ohlen hatte sich bei den Aufräumarbeiten im Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt.
JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über die Attacke. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in die Champions League. Dort spielt YB in der Fünfjahreswertung nur noch auf dem 19. Platz.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Cabral hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Schusswaffen-Schuuuberer hat möglicherweise weitere Angriffe geplant. Der mutmassliche Täter wurde in einem Massagestudio getötet. Der mutmassliche Schuswaffenbegriff ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus, teilte die Organisation Asian Americans Advancing Justice in Atlanta mit.
Apple hat eine neue Schadsoftware für seine M1-Geräte veröffentlicht. Die Malware Silver Sparrow ist weltweit aktiv. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch M1-Macs. Die Malware bereitet Sicherheitsforschenden Sorge.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der ZüVB erwischen lassen. Er beschimpft, bedrohte und bespuckt die Kontrolleure. Er wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Gastronomiebranche ist mit einem Apell vor der Entscheidung beschäftigt. "Die Unsicherheit ist gross, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll", sagt ein Schweizer Gastronomie-Experte.
In Lausanne demonstrierten Tausende Menschen gegen Rassismus. Sie wollten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse protestieren. Die Polizei griff nicht ein.
Marco Rima äußerte sich auf Facebook zu den Corona-Massnahmen. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker reagierte auf einen Kommentar auf Facebook.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpassten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal verpasste der Schweizer Simon Marquart die Medaillen.
Bald fliegt die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Die Technologie soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Mehrere Menschen sind auf der Autobahn A7 bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie war mit ihren vier Kindern auf dem weggegangenen Kleinbus unterwegs. Ein Kleinbus soll bereits Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hatte.
Nach 40 Tagen Isolation in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen sind 15 freiwillige Teilnehmer wieder nach Hause gekommen. Sie hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Wie erwartet verloren die Teilnehmenden dabei ihr Zeitgefühl. Einige der Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-Jährige gewann das Rennen um den Tagessieg. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Garcias zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin".
Gouverneur Mike Dunleavy will das Angebot einer Corona-Impfung für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Gouverneur Mike Dunleavy sagt, Alaska ziehe es noch in Erwägung, wie Florida, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Über 3000 Frauen werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch muss sich selbst darüber bestimmen können die Vorhaut der Arzt Guido Baumgartern, Guido Baumgarnet, der Chirurgesame Geschlechtsschon ich habe ein Arzt Guido Baumgartlang beschnitten," ist der Arzt, der Arzt, der Arzt, die Vorhaut zu Unwahrrrstöstöberlangenlangen, die Vorhaut, der Arzt, Arzt, der Arzt, der Arzt, der Arzt, der Arzt,"
Drei neue Geschmacksrichtungen lanciert der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel. Drei von ihnen sind besonders gut für die Fussball-Europameisterschaft. Doch besonders gut schmecken die Bacon und Egg-Chips bei der Coop-Homepage.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht mehr aus der Schule nehmen wollten, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR vor dem Polizeigericht. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Liste der Treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Einer Schweizer erzielte in dieser Saison 18 Tore. Das gilt auch für Haris Seferovic und Haris Tabakovic. Neben Seferovic stehen die beiden torlosen Nati-Neulingen Dan Ndoye (20) und Andi Zeqiri (21).
Coop führt eine Sammelaktion für die Kunden ein. Die Produkte können jetzt nicht mehr in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Produkte können jetzt auch online abgeholt werden.
Noelia Noelia ist eine Queer-Community-Followerin, die vor allem an die Pride geht. In ihrer Insta-Q&A postete Noelia knapp 60"000 Followerinnen und Follower aus der Queer-Community. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community reagierten positiv.
Alishia aus Adligenswil LU wird vermisst. Sie wird seit einem Monat vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter in der ganzen Schweiz Flyer verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich bei der Polizei zu melden.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld bestraft. Der Verlag, in dem zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien erscheinen, hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten seien. Auch Aufklärungsbücher dazu sollen nicht mehr geben.
Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film "Domina" gedreht. Im Interview erklärt sie, wie sie das geschafft hat und warum sie mit "Domina" angefangen hat. "Domina" drehte ihr während der ersten Corona-Welle. Die Schauspielerin spielte in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein interessantes Experiment durchgeführt. Dabei trug er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und somit die gesamten Corona-Massentestests. Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
FDP-Nationalrat Christoph Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote. Das BAG sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern.
Swiss Covid ist eine Schweizer Tracing-App. Die App wird im App Store und in Googles Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass man die richtige App benutzt.
In Raron VS ist es zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besichtigte kürzlich das Atelier von US-Präsidentschaftskandidat Kanye West in Scharans GR. Dort besichtigte er ein Brettspiel und spielte zusammen ein Brettspiel. Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld eine Tiefgarage. Der Brand verursachte einen Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtiger ist der Mann 38-Bevorsatzung des Drogenkonsum.
Andrew Cuomo ist der Vorwurf, er habe eine Frau angefasst und sie berührt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er bisher abgelehnt.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga eingetroffen. Der Freiburg-Stürmer war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Die aussergewöhnliche Horrosaga "Fear Street Part 1: 1994" wird jeden Freitag auf den Streamingdiensten ausgestrahlt.
In Basel und Zürich versammelten sich rund 20 Frauen auf einem Demonstrationszug. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach einem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt ein Tiefgang. Am nächsten Wochenende soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat den Absatz nicht gebremst. Im Vergleich mit 2019 hat sich das Konsumverhalten verändert. Im Detailhandel sind die Verkäufe deutlich angestiegen.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte eingehalten.
Von Dienstag an sind bis zu 44 Grad in Griechenland zu erwarten. Das extreme Wetter könnte die Gesundheit beintaueren. Auch in Sardinien wüten derzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem heute 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstag auf Facebook eine Todesdrohung publik. Dies, weil er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
In einem Video auf der Plattform Youtube zeigen sie ihren einjährigen Sohn, den sie gebissen haben. Die Reaktionen auf die Aktion sind erschüttend. Die beiden freuen sich über die Reaktionen ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein Brunnen ausgegrabt. Die Arbeiter grabten einen riesigen Haufen Gestein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person einschlugen. Sie griffen darauf auf und flüchteten darauf. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
Päckli-Lieferungen wurden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf drei mutmassliche Paketdieben. Pakete wurden von einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Behörden gehen von einer Anzahl von Paketen aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde bereits auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu installieren.
Im Kanton St. Moritz GR ist die britische Coronavirus-Variante in die Ausbreitung getreten. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Die Schweiz hat neue Quarantäne-Regeln für Rückkehrer aus der Schweiz eingeführt. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des BAG. Dennoch stösst das BAG auf die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam soll in einer Party rassistische Vorfälle gemacht haben. "Das ist eine völlig falsche Darstellung dieses Abends", so die CS. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
"Miu Miu"-Stieftochter Ella Emhoff präsentierte am New York Fashion Week ihre neue Kollektion. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich für ihre ersten Schritte in der Modewelt entschieden und landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden.
Hochwertige Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros will ihr Recycling-System für Plastik neu anlegen. Damit soll es in 64 Filialen möglich sein, die Säcke an der Kasse sowie am Infodesk zu sammeln. Bisher gab es das Angebot noch nicht in der Zentralschweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Personen starben bei einem Flugzeugabsturz in Graubünden. Die Piloten steuerten in einem engen Tal in das enge Tal. 20 Personen starben dabei. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen Lausbubenstreich. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht verkündet: Sein Tumor hat sich drastisch geschrumpft. Er fühl sich gut und hat einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Ein Hochbauamt hat mit einem Schreiben darüber informiert, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Facebook eine klar politische Mitteilung. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen mussten dabei verunglücken. Gemäss Informationen der Seefahrt-Plattform "Marinelink" befanden sich 20 Personen auf dem Schiff an Bord.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram veröffentlicht. Influencerin Olivia Rodrigo (18) zeigt darin ein Kärt. "Drivers License" wird von ihrer kleinen Tochter North verraten.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" viel Kritik einstecken müssen. Sie ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die 35-Jährige.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung, die in Thun ereignete. Der Verein Schutz vor Strahlung verweist sich auf Brandstiftung. In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne.
Der Kurs wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld: Der Kurs wurde in Frauenfeld, 2018? Die Kapoogogogogischischisch Sie haben während der Kurs in Frauenfeldgiergiergiergiergiergierig: Der Kurs in der Wegwerfwerfwerfwerfwerfwerfwerfwerfopopochsisch in der Wegwerfrrrrrrrisch wurde in der Kurs in der Wegechtsskielkielischisch Der Kurs, in diesem Weger in der Kurs in der Kurs in der Kurs in der Unfall, nicht überraschtererrrrrrrgenderische inereste, den Kurs, dass die Kapo in der Unfallerrrrrrrrrrr Die Übungrrrrrrrschsch in etwa in den falscher Die Kapususususischerrrrrrrrrrrrrrrometrieute, dass die Übungsssss wurde ein Kurs in der in der Kurs in der Kurs in der falscheele, was manisch in der Kursleiter in der Übung, dass man in der Kurs in der Kurs in der Kurs, in Frauenberg, eine Übung in der Kurs in der Kurs in der Kurs,vi? Kurs, die Kapo“ Die Kapus,"""""""In""""",
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent. Im Januar nahmen sie 47"460 Firmen in Anspruch, 36,9 Prozent mehr als im Vormonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Statt Asphalt wurde sie als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen entschuldigt sich bei seinem Nachbar.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Baslerinnen und Basler sind entsetzt. Die Baslerin Andrea Strähl äussert sich entsetzt.
Kendall Jenner (24) hat vor ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk des Künstlers James Turrell (77) gefertigt. Es ist ein Kunstwerk, das wir nicht mehr wissen, weil wir wissen, dass es sie gibt.
Neurowissenschaftler warnen vor einer Welle von Covid-19-bedingten Fehlbildungen. Laut den britischen Forschern könnte die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Störungen wie Entzündungen und Delirium führen kann.
Am Montag soll die "Ehe für alle" in der Schweiz beschlossen werden. Die Grünliberalen fordern, dass homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Auf der Social-Media-Plattform Parler haben die Wahlen stattgefunden. Dort haben Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon ihre Meinungen offen kundtun können. Auf der Plattform wurden in den letzten Tagen immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die britische Zeichentrickfigur erkundet die Welt jeden Tag und lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter droht Cardi nun sogar mit einem "Peppa Pig"-Verbot.
Welche Langzeitfolgen das Coronavirus haben kann, ist derzeit noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen Zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Bei Netflix gibts ein Bestattungsunternehmen namens "Buried by the Bernards". Die Betreiber werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Amazon Prime gibts eine Actionserie, in der die Familie über die Trauerfeiern in Memphis erzählt.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag Massentests. Ziel ist es, die Bevölkerung auf das Coronavirus testen zu lassen. 20 Minuten NOW berichtet, wie die Aktion verlief.
"The Me You Can't See" ist eine neue Netflix-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll. In der neuen AppleTV+-Dokumentation spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch" und dessen Auswirkungen auf ihr Leben. Die 35-jährige Sängerin beklagt über einen "totalen Nervenzusammenbruch".
Die Schweizerinin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den Olympischen-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige ins Heimatort Wolfenschiessen.
Ab Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die nächtliche Ausgangssperre betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert. Die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien ins Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
An der Bundesratssitzung über Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Konkret schlägt der Bundesrat ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren zu übernehmen. Ab dem 22. März soll der Bund die Kosten für Tests übernehmen.
ein Huhn musste von der Kapo SG gerettet werden. Es hatte sich in Wil SG auf einem Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier das Ei ab und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. Ein afrikanischer Musiker und dessen Vater verhungert vor der Polizei. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, die 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie, die sich an Leuten "entwickelt" hat. In der aktuellen Folge spricht sie über Südafrika, seine Lebensphilosophie und warum sie nach Südafrika geht.
Diego Armando Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Der argentinische Staatschef ordnete eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten auf keinen Fall verschenen werden, rät der Bund. Epidemiologen raten dazu, Halloween-Partys abzusagen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften des FCB. Vorne liegt der FC Sion. Die Walliser haben zehn Punkte eingewonnen.
Eine Demonstration gegen die Internationale Gleichbehandlung löste sich auf einem Demonstrationszug auf. Die Polizei löste die Demonstration auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Das Video des fünfjährigen Afghanen "Little Messi" wurde 2016 viral. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist der Afghane in seine Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fan.
Valentinstag ist für viele ein kribbelndes Date. Dating-Apps wie Tinder hingegen lockern den Lockdown. So ist es möglich, Video-Dates zu führen, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das hat der Bundesrat am Mittwoch verkündet. Football gilt zwar als Kontaktsport, doch für den US-Amerikaner ist das nicht der Fall. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, weil eine Belgierin sich mit dem mutierten Coronavirus infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind mehrere Menschen getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Er sprach von einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt über 1000 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zum regelmäßigen Alkoholkonsum. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten. Die Schulen würden sich überlegen, welche Massnahmen in den Schulen getroffen werden könnten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen getötet. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr dort. Die Schusswaffenattacke scheitert an einem Todesopfer.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt 20-Minuten-Radio-Section-Moderator Moe.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert von 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Eine Schätzung, die sich als entscheidungsrelevant definiert, wird vom Bundesrat als entscheidungsrelevant bezeichnet.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. 20 Minuten hat CEO Urs Kessler zum Interview getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Bei der Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich mussten Passagiere teilweise eine halbe Stunde warten. Auch das PCR-Testzentrum am Flughafen Zürich war gut ausgelastet.
Ein 29-jähriger Junge wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft
in Zürich hat 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin berichtet er von einem Aufenthalt in Brasilien. Der Brief wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern geholt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt einige konnten aber auch profitieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie die Games-Industrie aber auch bei Games-Industrie istss Jahr für die Pandemie-Derzeitzeitzeit: Der Umsatz mit rund rund 25"000 Milliarden Franken? Das sind das sind die Weltssssssssssssssssssssschachachachachachachachachachachasssssssssssssssssssssssssssssschachachachachachachapelususususususususususususususussssssssssssssssssssssss:usususususususususususususususususususususususususususususususususususususus:: Dassss:usususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususssssssssssssssssss:usususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususischusususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususus)) Und das ist das hat die Pande.
Die äthiopische Armee hat die Region Tigray im Norden von Äthiopien niedergelegt. Der Chef der Volksbefreiungsfront kündigte eine "finale Phase" der Offensive gegen die Region an. Die Lage in der Region ist angespannt.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Ziel ist es, dass alle Teilnehmerinnen und Teilnehmer unter einer sechs Meter hohen Rampe klatschen. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert.
US-Präsident Joe Biden will 2024 wieder Präsident werden. Der US-Politiker rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bemühen wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Gemäss Geoguide Sardona gibt es eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Ein Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System in der Nähe des Flughafens. Ein Sicherheitspersonal muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie dort. Auf Social Media wird Loredana kritisiert.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Handy auf einem Autodach unterwegs. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der hohen Sonneneinstrahlung verschoben. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Stadt hat die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod.
Reto Moser ist Sohn von Carrosseriespengler Reto Moser. Nun verlangt der Vater 30 Franken für den Apéro, um an der Diplomfeier seiner Kinder teilnehmen zu dürfen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich dagegen und wehrt sich.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Sein rechtes Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Auch sein Coach Severin Lüthi spricht Klartext.
Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Der US-Premier Donald Trump hat mit dem US-Impfung-Stoff von Pfizer absichtlich gewartet, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen dementiert die Vorwürfe. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", sagte Trump.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei sucht Verdächtige.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Wir freuen uns über jeden Gewinner!
. Ein 58-jähriger Mann fuhr in St. Gallen mit seinem Auto über einen Zebrastreifen. Die Frau erspäht schweren Kopfverletzungen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Die Kindertagesstätte von Globegarden wurde von einem 36-Jährigen anschliesslich von einer Arbeitskollegin angegriffen. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist die erfolgreichste Unternehmerin der Schweiz. Mit ihrem Mann und drei Kindern lebt sie in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR.
Ein Schwebebett oberhalb von Fischingen ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Besucher. Es ist das erste Mal, dass das Bauernhaus unter freiem Himmel schlafen lässt. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Jetzt hat sie erstmals Baby-Bilder veröffentlicht. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Weihnachts-Interieur.
Rund zwei Millionen Franken soll das Anwesen Anmer Hall betragen. Für die britischen Königshaus soll ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin arbeiten. Die Stelle kostet zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
In der Schweiz sterben während der Pandemie weniger Menschen als ursprünglich erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint. Er muss wegen seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Die FDP fordert, dass Personen, die von einem Führerausweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren bekommen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die einschlägigen Telegram-Gruppen rufen dazu auf, sich zu formieren. "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind", sagt ein Experte.
Ausserhalb des Marvel-Universums sind grosse Filmproduktionen in Australien gestartet. Hollywood dreht sich um die Dreharbeiten zu "Thor", "God's Favourite Idiot", "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "Thor"-Reihen. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh wird von Affen getrieben. Die Tierschutzorganisation Peta übt grosse Druck auf die Grossverteiler aus, die die Affen nicht registrieren. Chaokoh bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: England, Wales und Nordirland stammen die grössten Songs des Albums "Good Stuff". Aus: Nordirland, Wales und Nordirland stammen die Songs "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: Simbabwe/England Alter: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus:
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi als gestohlen gemeldet. Er fühlte sich wie im falschen Film. Eine Patrouille kommt zu Hilfe und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann.
Heute ist Serena eine IV-Bezügerin. Sie ist Single und kinderlos. Ein Parasit hat Mike ihr in einer Nacht genommen. Heute lebt sie in der Schweiz.
Eine Doku von Regisseur Marc Bauder zeigt, was es um unseren Planeten ist und wie es dazu kommen kann. Eine Doku erzählt die Geschichte einer Familie, die auf einer Müllhalde lebt.
Das Online-Portal Zentralplus hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Innerhalb eines Monats wurden 1178 solche Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin ist optimistisch, dass durch die einfache Handhabung jetzt viele betroffene Frauen handeln.
Personen im Kanton St. Gallen, die wegen der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Betroffenen zu unterstützen.
Viele Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie waren in drei Vierteln von Sydney gut darin, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken will, bekommt 500 Franken Einkaufsgeld. Damit will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren abschliessen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es letztes Jahr zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte dabei mit einer Laterne. Der Verband Pro Velo Zürich ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder twitterte am Mittwoch, dass er mit einem Kollegen eine Wattwanderung in den Seehundbänken unternehmen wollte. Doch das Ergebnis ist nicht erfreulich: Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und -besetzer mussten sich vor Gericht wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten. Die meisten der Beschuldigten wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", erklärt die EMA. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Alle Kliniken sind überfüllt. Besonders betroffen sind Kinder und Jugendliche.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz sollen die Verfehlungen von Naftomontaz mit einem Mindestlohn und einer Busse aufgebrummt worden sein.
Ein ökologisches Desaster sorgt für Unsicherheit im Ferienparadies Mauritius" Über 1000 Tonnen Öl lief in den vergangenen Woche kam es gab eine Grenzöfffnein Mauritius" Die Insel Mauritius" Die Insel Mauritius" Die Menschen, die Insel in Mauritius" Die Schweizerindiesesesesicheicheicheicheiche in Mauritius" Die Insellandweitweitweitweitweitweitweitweitleleeseseslilililililililililililililililililililililililillillieseses" Die Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel Mauritius--------- Die Insel Insel Mauritiusssssssss Problem Problem," Die Insel Mauritius, die Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel Mauritiusssssssssssssssssssssss""""""""" Die Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel Inselstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsratsrats"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""und""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte sich dies ändern: Die Auslastung der Züge bleibt unterdurchschnittlich. Die SBB unterstützt die Reisenden zusätzlich mit Personal.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter vom Sonntag heftig geschüttet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und umgestürzten Bäumen. Auch in anderen Kantonen sind die Einsatzkräfte noch beschäftigt.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS äusserte sich daraufhin gegen die Empfehlung. Paltrow ist ein großer Anhänger der "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Schweizer Anzugträger. "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt er.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der EU sind geplatzt. Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Nun hat Bundespräsident Guy Parmelin EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen schriftlich informiert.
Das Obergericht in der Schweiz hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es muss nun die nötige Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Expertin.
Was passierte, als Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Die Ursache des schweren Unfalls ist noch ungeklärt.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollkontrolle kontrolliert. Dabei stiessen sie auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Er wehrt die Scheiben mit der Glocke. Das Video wurde auf Social Media geteilt. Der Eishockey-Star fühlt sich nach Tokio wohl besser an.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Serie "The One" in der Hauptrolle der Schauspielerin Jennifer Garner. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihn viel abverlangt hat. Jennifer Garner spielt die Mutter von Allison in der Komödie "Yes Day".
Ein Basler Polizeieinsatz endete am Montag in Basel. Die Basler Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist nicht bekannt.
Bei Amazon Prime startet eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Ausserdem werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel getötet, die von ihren Handlangern getötet werden. Eine Neuserie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Migros und Coop verbauen kostenlose WLAN-Hochhäuser. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst registrieren muss, wenn man sie nutzen will. Lidl weigert sich und versucht, die normale WLAN-Verbindung zu kappen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet werden. Die Konsole wird 349,99 Dollar kosten.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich auf Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Mehrere Schweizer*innen haben sich am Genitalherpes angesteckt. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das bis heute erlebt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift am Sonntag das EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der in der EM dabei sein wird. Der niederländische Schiedsrichter hatte 2014 den Final gegen Italien verloren.
Eine Frau hat sich mit einer jungen Frau kennengelernt. Die beiden haben sich am Rhein getroffen und dort zwei Stunden verbracht. Nun ist es passiert: Eine leichte Blasenveränderung.
Polizisten des Kantons Bern wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Auf Social Media haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.