"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Erzeuger nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie hält von einem DNA-Test ab. "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Schweizer Haushaltshilfen erhalten im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die Lohnunterschiede je nach Kanton sind krass.
Clever-Fit verbietet eine bedingungslose Rückerstattung für die nicht bezogenen Leistungen. Clever-Fit verbietet Kunden, das Studio zu verlassen, wenn sie ein neues Mitglied erpresst. Die Regelung sorgt für viel Ärger und Ärger. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) sind seit Jahren ein Paar. Das neue Liebesleben von Kanye und der Schauspielerin Irina Shayk (35) scheint aber nicht das erste Mal zu sein. Die ehemaligen Eheleute haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, der Quartback der New Orleans Saints, hat sich in einem Interview mit US-Sportlern geäussert. In einem Video-Interview wurde Brees gefragt, was er davon halten würde, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch LeBron James und Aaron Rodgers reagieren auf Brees Aussagen.
Im Kanton Luzern wurden am Montag die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Mit einer Mini-Serie gehts um Mittdreissiginnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und eine lebenslange Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen.
auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen kontinuierlich an. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner des Inselstaates haben den Impfstoff Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
TV-Reporterin und -Moderatorin Susanna Ohlen hat einen Live-Beitrag gefilmt. Dem TV-Publikum wurde mitgeteilt, dass sich die Journalistin an den Aufräumarbeiten beteiligte. Der Sender hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung wurde von den Hackern in Kenntnis gesetzt.
YB gewinnt in der Champions League. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in der Gruppenphase der Königsklasse antreten, um in die Europa League einzuziehen. Die Folgen für die Schweizer Meisterschaft in der Fünfjahreswertung.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Es ist der erste Cup-Klassiker in der Geschichte des FCB. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Schusswaffenangriff in den Atlanta-Stadt wurde am Dienstagabend verübt. Der mutmassliche Schusswaffenangriff richtete sich an einen Asiatisch-Amerikaner. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Was passiert, wenn sich Apple-Macs mit der sogenannten Silver Sparrow infizieren? Die Malware verbreitet sich weltweit. Zahlreiche Macs haben die Malware bereits auf ihren Macs installiert. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in Zug gegen Kontrolleure verwickelt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei war nicht präsent.
Marco Rima (59) bezeichnet sich auf Facebook als "schlimmen Typ". In einem Facebook-Beitrag kritisierte er die Corona-Massnahmen. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Er ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Bald fliegt die Lufthansa-Tochter Swiss bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter eingesetzt. Bald könnten die Flugzeuge mit Haifischhaut ausgestattet sein. Bald könnten auch die Flugzeuge Swiss fliegt die Flugzeuge Swiss fliegt bald mit Haifischhaut mit Haifischhaut--haut. Bald könnten die Flugzeuge mitfisch-haut
Ein Kleinbus ist am Montagabend auf der A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen. Die Familie wurde ins Spital gebracht. Ein Ehepaar und ihre vier Kinder starben dabei.
15 freiwillige Isolations-Teilnehmer sind nach 40 Tagen wieder in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen. Das Projekt Deep Time soll klären, wie Menschen sich ihrer Lebensbedingungen und ihrer Umwelt angepasst haben. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 3. Etappe der diesjährigen Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Der Schweizer Marc Hirschi überzeugt bei der 2. Etappe um den Tagessieg. Das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Ryan Garcia ist neuer Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo hat ihn im Ring interviewt.
Alaska will das Angebot einer Corona-Impfung an Flughäfen für Touristen zugänglich machen. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor.
Über 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Der Arzt, der die Vorhaut abtrennt, verteuert sich: Er biete die Beschneidung unter anderem an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Buben von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Pizza und Poulet gibt es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel. Drei verschiedene Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel. Doch besonders gut scheinen die drei nicht zu schmecken. Auch die Bacon und Egg Chips bei der Coop-Homepage sind nicht besonders gut.
Das Vater und eine Mutter stand am Freitag vor dem Polizeigericht in Tafers FR wegen der Corona-Pandemie vor dem Polizeigericht. Das Ehepaar hatte ihre Tochter von der Schule ferngehalten, weil sie schwanger war. Nun muss das Ehepaar 2000 Franken Busse und Gerichtskosten bezahlen.
Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer zeigt, welche Spieler im Jahr 2021 die besten Nati-Spieler sind. Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist dabei der beste.
Coop führt eine Sammelaktion für die Badezimmer-Trophy durch. Die Produkte können in den Filialen abgeholt werden. Jetzt sammelt die Detailhändlerin für die Kunden aus.
Noelia Noelia ist eine bekannte Gay-Queer. Letzte Woche beantwortete sie in einem Q&A die Frage "Wie läufts mit Männern?" Mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern beantwortete sie die Frage selbst. In der queer-Community hat sie das grosse Glück, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun haben eine gute Freundin von Alishias und Margot Grüter begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit 250"000 Bussen bestraft. Das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität gilt in Ungarn.
Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Filmstart mit "Domina" gezeigt. Die Schauspielerin spielte in der Schweizer Fernsehserie "Domina" als Casting-Actress. Jetzt ist sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mitverantwortlich dafür, dass "Domina" am 3. Juni losgeht.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Der Teststreifen der Corona-Schnelltests verfärbte sich und somit die gesamten Corona-Massentestests. Der Versuch hat nichts mit dem Virus zu tun. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Der Bund will eine Impfquote von 75 Prozent. Das BAG sieht die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 sehr hoch. Die angestrebten Impfquoten würden laut Fachleuten aber scheitern.
Kontakt-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Play Store und im Apple App Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss allerdings aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Denn es handelt sich um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS ist es zu einem zweiten Felssturz gekommen. Die Bevölkerung musste evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte während seiner Besichtigung in Scharans GR Kanye West. Der US-Rapper zeigte dem Schriftsteller ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Brand verursachte einen Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtige wurde verurteilt.
Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten der republikanische Gouverneur. Der Demokrat habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Amtes angefasst und sie berührt. Cuomo gibt sich nicht weiter zu dieser Anschuldigung äussern.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat in der Bundesliga gewonnen. Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen.
Morgen startet eine aussergewöhnliche Horrosaga bei Netflix. Eine aussergewöhnliche Horrosaga gibts ab dem 2. Juli auf dem Streamingdienst. Matt Ogens präsentiert eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland-Schülerschule für Gehörlose.
In Basel und Zürich versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
am Samstagmittag ist ein Tief gezogen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Olma-Ausfall hat den Absatz der Bratwurst geschwächt. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Einige Metzgereien können jedoch zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen könnten von Dienstag auf Donnerstag auf bis zu 44 Grad steigen. Das extreme Wetter ist für den menschlichen Körper extrem anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstag auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die beiden Autos erlitten Totalschaden.
Der Beschuldigte soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlungsucht und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants drohte Gästen mit dem Tod. Der Wirt wurde auf Facebook geimpft. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt er.
Es geht um das Paar Nikki Phillippi und ihren Hund Bowser. Das Video, auf dem sich das Paar ausdrückt, sorgt auf Social Media-User für viel Kritik. Die beiden haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gestein gefunden. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. In den Waden des Dorfes Jenggot waren Farbstoffpakete aufgefunden worden. Die Farbe war nicht absichtlich entsorgt worden, so die Behörden.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) und Umgebung Pakete nicht an Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt nun. Die Pakete wurden von den mutmasslichen Tätern geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der "SwissCovid"-App sehr erfreut.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln im Kanton. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Albanien, die Balearen, Belgien und Dännis sind auf der Quarantäneliste. Ein Mann reist mit seiner Freundin nach Mallorca, obwohl dort Massnahmen verboten sind. Der Mann ist überrascht über die Quarantänepflicht: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam wurde im vergangenen Februar Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren als CS-Chef soll der heute 58-Jährige immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er immer wieder rassistisch beleidigt worden sein.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte wegen der Unwettergefahrenen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat am Inauguration-Day eine neue Kollektion veröffentlicht. Die 21-jährige US-Amerikanerin präsentierte ihre Kollektion auf dem Laufsteg der New York Fashion Week. Im Digital-Format präsentierte sie ihre neue Kollektion.
Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet die Armee im Juli eine Impfkampagne. Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die erste Covid-Impfung angeboten werden. Der Oberarzt empfiehlt die Impfung nachdrücklich.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz an. Für die unbewilligte Kundgebung hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz demonstrieren.
Migros führt ein nationales Recycling-System ein. Das neue System soll ab 1. Mai in 64 Migros-Fililiale eingestallt werden. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich beim Bahnhof St. Gallen den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben bei den Unglücken dabei. Die Piloten steuerten in einem engen Tal in die Höhe.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa ist schockiert: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt der Direktor des Skigebiets. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall gemeldet.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut, hat einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung. Sie sprechen auf Social Media klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram veröffentlicht. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). "Drivers License" ist ihr neuer Song für Nicht-Weihnachtslieder.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox verrät nun, dass ihr Altersunterschied zwischen den Partnern gar nicht begründet ist. "Ich bin 31, und er ist nicht 19", sagt die 35-Jährige.
Die dritte Brandstiftung ereignete sich an einer 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein Schutz vor Strahlung will Schutz vor Strahlung schaffen.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Weil dort Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde, scheppert er die ganze Zeit über. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
Kendall Jenner hat vor ihrem Ankleidezimmer ein wunderschönes Kunstwerk gelegt. Es ist ein Kunstwerk des Künstlers James Turrell (77). Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk.
Britische Forscher warnen vor einer Welle von Covid-19-bedingten Hirnschäden. Das Virus kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Das zeigen neue Studienergebnisse aus Großbritannien.
"Ehe für alle" ist eine Forderung von Grünliberalen, die im Dezember 2020 eine Gesetzesrevision verabschiedete, die alle gleichgeschlechtlichen Partner heiraten sollen. Die "Ehe für alle" ist eine Initiative von der SVP und der EDU, die SVP und die SVP.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert gelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Doch es wurde immer wieder gesperrt oder gelabelt. Die Anhänger der Verschwörungstheorie QAnon haben auf der Plattform Parler die Meinungen von Trump-Anhängern geäussert.
Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Auf Twitter reagiert Rapperin Cardi B mit einem wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der englischen Serie, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion haben kann, ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos waren.
Bei Netflix gibts eine Show, in der die Familie Bernard ihre Trauere durch ein Bestattungsunternehmen führt. Eine Actionserie zeigt, was passiert, wenn sich die beiden in einer Endlosschleife verstecken. Bei Amazon Prime gibts eine Actionserie, in der Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) durch kleine Dinge in ihrer Umgebung schlüchten.
Über 11"000 Personen liessen sich am Freitag auf das Coronavirus testen. Insgesamt wurden knapp über 11"000 Personen positiv getestet. In Österreich wurde ein zweiter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht gestartet.
Lady Gaga wurde vor 15 Jahren von einem Musikproduzenten sexuell missbraucht. Der Sängerin wurde in ein Studio eingeschlossen und danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin reflektiert in einer neuen TV-Dokumentation.
Die Schweizerin Nina Christen überzeugt im Dreistellungs-Final. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Am Montag geht sie in Wolfenschiessen in die Schweiz.
Seit einer Woche gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. In Frankreich leben 67 Millionen Menschen. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Bevölkerung.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Ein Drittel musste die Familienferien in Ägypten stornieren.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG auf ein Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten das Tier zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" ist in der Schweizer Synchronfassung in die Schweizer Kinos zu kommen. Die Hauptdarstellerin des Dramas ist die Schweizerin Bebel Tshiani Baloji, die mit ihrem Vater aus Kongo nach Belgien reiste. Der Film zeigt eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golf und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht Ennie von einer Partynacht in einer Township nach Südafrika. In der aktuellen Folge erzählt sie, was sie auf dem Kontinent macht und warum sie sich an Leuten "auftankt" fühlt.
Der argentinische Staatschef trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zum Abschied. Maradona war der grösste Fussballer der Geschichte.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der Ausbreitung des Coronavirus abgesagt, weil viele Partys am 31. Oktober abgesagt wurden. Epidemiologen raten aber trotzdem, Halloween-Partys zu verschieben. Die Infektionsbetrockenheit im Lockdown im Frühling macht die meisten Menschen nur noch in gewissen und immer denselben Kreisen verkehrt.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FC Sion, Luzern und Servette. Die Schweizer Meisterschaft reicht für die Schweizer Meister. Die Schweizer Meisterschaft teilen sich mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf.
In Israel ist die Zahl der schweren Corona-Neuinfektionen erstmals seit dem zweiten Lockdown wieder gestiegen. Am Donnerstag meldete das Gesundheitsministerium 274 neue Fälle. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Das Video "Little Messi" wurde 2016 viral geteilt. Auf dem Foto des fünfjährigen Afghanen ist ein Trikot seines Idols Lionel Messi zu sehen. Doch die Familie war in Kabul geflüchtet.
Lieber Valentinstag ist für viele ein kribbelndes Date. Dating-Apps ermöglichen es aber nicht, ein solches Date zu veranstalten. Deshalb hat das Dating-Unternehmen Tinder im Vorfeld des Valentinstages zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab dem 19. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden können. Das gilt für die American Footballer. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz mit dem Coronavirus infiziert hatte. "Es macht keinen Sinn, dass Restaurants geschlossen sind, aber Hotels und deren Restaurants nicht", sagt Andreas Cerny.
Nach dem Mordanschlag auf den Haitis-Präsidenten sind mindestens 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 haitianischen Wurdebereite Haitianssssschwachen. Es ist der Mordanschlag auf den Mordanschlagschlag auf der Mordanschafts" Die Polizeichefsss der Präsident Präsident Präsident Präsident Präsidentschaftssssssss der Mordandann Präsidentschaftss, Präsident Präsident Präsident Präsidentschaftschaftschaftsssssssss Der Präsidentschaftssss der Präsidentschaftssssssssss Präsident Präsident Präsident Präsidentschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftsssssssssssssssssssssssssssssssss"""" Unter den Präsident Präsidentschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss""""""""""""" ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus der Schweiz mitgebracht. Die Länder, in denen das Virus stärker ist, gehören zum Schengen-Staat. Die Kantonsärzte mahnen daher bei Reisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Frühjahr 2020 Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Thema Alkohol und Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Zahlen sind stark angestiegen.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis sind acht Menschen getötet worden. Der Täter soll ein 19-jähriger Anwohner gewesen sein. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Den ersten Song "Gheie Guet" von Xen hat 20 Minuten Radio ausgewählt. "Drei x Drei" und "Morning Show" sind die fünf Folgen des Live-Podcasts "Drei x Drei". Hier gibts alle Highlights der 20-Minuten-Radio-App.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Schätzung, die eine Schätzung des Bundesrates als entscheidungsrelevant darstellte. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Experten einen höheren R-Wert auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. 20 Minuten hat den CEO von der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Bereits am frühen Sonntagmorgen mussten Passagiere am Flughafen Zürich am Check-In erst verspätet anstehen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-In bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Wie reagieren die Behörden heute in einem Fall? Christian Kistler von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) sprach mit der heute 29-Jährigen. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", so der heute 29-Jährige.
Am Freitagabend fand er im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Text ist von einem brasilianischen Ermittler, der auf einer Ramie-Farm arbeitete. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert.
Die Games-Industrie wächst dieses Jahr um 20 Prozent. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich wird dieses Jahr um etwa um 7 Milliarden Franken mehr als die Hälfte der Marktforscheleicht 2020 dürfte der Konsolen Gaming--- Dasss?
Der äthiopische Ministerpräsident hat sich für eine "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray entschieden. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Das Ziel: Segeln, um den Weltrekord zu überwinden. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für die Segelreihe entschieden und freuen sich über den Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er am Donnerstag bei einer Pressekonferenz.
Lebensmittelvergiftungen könnten Lebensmittelvergiftungen verursachen. Hersteller und Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt ein Präsident der IG Detailhandel.
Jeden Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibts Führungen durch das Schiefermuseum.
Hobby-Aviatiker erkennen Drohnen in der Nähe ihre Piloten. Ein Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein solches System installiert. Mit dem neuen System wird der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie über das Insta-Playlist Modus Mio ihr zweites Album veröffentlicht. Am Montag hat sie mit einem eigenen Upload den Titel "Medusa" gepostet. Auf Social Media wird Loredana kritisch geäussert. Viele davon thematisieren den laufenden Prozess gegen Petra Z.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Handy unterwegs. Ein Töfffahrer bremste sie ab. Die Frau erlitt dabei unbestimmte Verletzungen. Sie wurde ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Defizits von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Die Kosten für die Reinigung waren zu gross.
r. Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Der 25-Jährige wurde als vermisst gemeldet.
Der Vater des Sohns Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband für seine Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Er wehrt sich gegen die Vorwürfe: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer sagt, er habe sich "seit einiger Zeit" im linken Knie beeinigt. Nun äussert sich auch sein Coach. Es deutet darauf hin, dass es nicht zu 100 Prozent gut aussieht.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die Entscheidung.
Der US-Impf-Stoff von Pfizer hat absichtlich gewartet, um zu verkünden, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der US-Präsident kritisierte die Absicht, die Pharmafirmen zu schaden. Zuletzt hat der Pharma-Impf-Stoff nun aber die Bewilligung der US-Behörde beantragt.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei sucht verdächtige Personen. Die Geräte werden in der Schweiz wieder verkauft.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Spaß beim Contest!
Ein Mann fuhr mit seinem Auto über einen Zebrastreifen. Die Frau wurde dabei ums Leben gelassen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Betreuer einer Kindertagesstätte wurde von einer Arbeitskollegin angegriffen. Nun hat sich der 36-Jährige wegen mehrfachen sexuellen Missbrauchshandlungen verantwortet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportarten sie immer noch macht und warum sie gerne tanzt. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für ein besonderes Erlebnis. Auf einer Plattform soll das Schaukelgefühl nachahmen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie nun erstmals Bilder von sich und ihrem neugeborenen Baby-News hat die Kleine Kleine ist die Kleine ist es ist die Weihnachtsdeko im Hause mal wieder gibt Gigi zeigt uns Weihnachtsdeko im Septemberssssssss X--Mas--Masssssss mit Gigi Hadiss hat sich erstmals Jahr im September, die Weihnachtsdeko?
Für ein englischen Anwesen sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin nach einem neuen Job. Es ist ein Teil einer umfassenden Renovierung eines Anwesens von Queen Elizabeth. Für rund zwei Millionen Franken soll man die Gärten bewirtschaften.
Die Übersterblichkeit in der dritten Corona-Welle stieg im letzten Jahr deutlich an. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 und 70 Prozent mehr Todestotete in der dritten Welle: In der dritten Welle sterben weniger Menschen in der Bund- In der Lockerung, um mehr Menschen, die politische Debatten, die politische Debatte, die politische Debatte um die politische Debattete, die politische Debattete.
Reto M. (24) ist als Servicemonteur im Strassenverkehr verkehrstüchtiger. Er muss aufgrund seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP fordert, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die Organisation Roadcross fordert hingegen, dass Personen, die von einem Führerausweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren bekommen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgefordert, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht", heisst es auf Mundart.
Hollywood-Stars aus Hollywood verlagern sich nach Sydney. Dies, weil die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in den USA nun eingestellt wurden. Neben Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) gehen auch zahlreiche Hollywoodstars nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird von Affen getrieben. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke von Grossverteilern kontrolliert wird. Auch Coop und Coop verkaufen Chaokoh.
Aus: Nordirland/England/België/België/Belgien/England/Belgien/Belgium/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgium/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgien/Belgium
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Er glaubte, es andernorts parkiert zu haben. Zwei Stunden später meldet die Kantonspolizei Bern, dass das Auto im Emmental geborgen wurde.
Serena arbeitet bei einer Bank in der Schweiz. Sie ist eine IV-Bezügerin und lebte mit ihrem Ex Mike zusammen. Heute ist Serena Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku aus den Tiefen des Ozeans und ins Weltall. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Eine Doku aus dem Broadway-Musical "Crazy Rich Asians" kommt auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das jeder zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Dieses Online-Tool wird von der Staatsanwaltschaft genutzt, um Strafanzeigen zu generieren. Die Strafe beträgt bis zu drei Jahren.
Personen im Kanton St. Gallen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, können zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton wird fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung stellen, die trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Eine vergleichbare Unterstützung für die breite Bevölkerung ist ihr aus anderen Kantonen nicht bekannt.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Wie eine neue Studie zeigt, lernten sie es selbst. Ob sie es anderen nachgemacht hatten, ist unklar.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ein britischer Gesundheitsministerium will Zigaretten während der Schwangerschaft abhängigen. Es soll eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ist 2020 ein Velounfall passiert. Der erste Unfall ereignete sich im Frühling. Der Velofahrer stürzte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder fuhr am Mittwoch mit einem Amtskollegen an die Nordsee. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Hausbesetzerinnen und -besetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verantworten. Die Besetzerinnen und Besetzer waren bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht gegeben für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt eine Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direktstream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Bei Zehn-Stunden-Tagen sollen sie an den eigentlichen arbeitsfreien Tagen arbeiten können, ohne sich einzustempeln. Laut einer bz beruft sich die IWB auf Dokumente, die aufzeigen, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor Ort und kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte die Auslastung der Züge weiterhin unterdurchschnittlich sein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter des Sonntag überflutete Strassen und umgestürzte Bäume gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten", das Alternativmediziner Will Cole empfiehlt. Paltrow leidet unter Covid-19. Die Schauspielerin ist ein grosser Fan der "ernsthaften Wissenschaft".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der Europäischen Union (EU) sind gescheitert. Der Bundesrat will die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch.ch.
Ein Formel-1-Pilot krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Formel-1-Bolids. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Er konnte sich nicht befreien. Ein Feuerball löste sich im Fahrer-Inferno ab.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Er wehrt die Scheiben mit der Glocke. Das Video sorgte für Aufsehen.
In der Sci-Fi-Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. Jennifer Garner und Ben Affleck werden Eltern, die mit ihren drei Kindern in den Spiess umkehren.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden, sondern einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Chadwick Boseman ist tot. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist derzeit noch unklar.
Bei Amazon Prime gibts eine neue Serie, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel werden. Alex Pina und Esther Martínez Lobato arbeiten in einem Bordell in Teneriffa. Eine Musikerin wird von einem Aspergersyndrom erschlagen.
In vielen Migros und Coop-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. Das liegt daran, dass sich die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher entwickelt ist. Lidl weist das Problem auf und installiert eigene WLAN-Netze.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo-Konsole Switch. Sie soll die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet werden. Die Konsole wird 349,99 Franken kosten.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verliert ihre Karriere im Fed-Cup. Die Schweizerin liebäugelt schon lange.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers hat den EM-Final gegen England pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der das Finale leiten lässt. Bereits 2014 pfiff er den EM-Final in der Champions League.
Das Date traf sich am Rhein im Rheintal. Als das Date plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte, wurde er sofort verärgert. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.