G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt sie. "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch 25 Franken pro Stunde.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Rückerstattung für die nicht bezogenen Leistungen. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht.
Kanye West (43) soll sich mit Model Irina Shayk (35) in ein Restaurant fotografiert haben. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Familie will nun die Besitzerin finden.
NFL-Quarterback Drew Brees kritisiert in einem Interview die Flagge der USA. Er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die Warnstufe war zuletzt bei der Warnstufe rot. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie, die sich um den Sex mit Minderjährigen dreht. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Fälle an, obwohl die Bevölkerung geimpft ist. Die Regierung des Landes hat den Impfstoff Sinopharm nicht selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm aber bei knapp 50 Prozent.
Eine Sturm-Reporterin hat sich in einem Instagram-Post bei den Aufräumarbeiten im Hochwassergebiet in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über die Attacke.
YB gewinnt in der Champions League. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in der Gruppenphase der Königsklasse antreten, um in die Europa League einzuziehen. Die Folgen für die Schweizer Meisterschaft in der Fünfjahreswertung.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Cabral hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Schusswaffen-Schuuuberer hat möglicherweise weitere Angriffe geplant. Der mutmassliche Täter wurde in einem Massagestudio getötet. Der mutmassliche Schuswaffenbegriff ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus, teilte die Organisation Asian Americans Advancing Justice in Atlanta mit.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist weltweit aktiv. Betroffen sind 30"000 Macs. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass von Best of Swiss Gastro auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Aktion soll die Gastronomie retten.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei war nicht präsent.
Marco Rima (59) bezeichnet sich auf Facebook als "schlimmen Typ". In einem Facebook-Video stellt er sich als "schlimmer Typ" vor. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Er ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Bald fliegt die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Flieger eingesetzt. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Ein Kleinbus ist am Montagabend auf der Autobahn A7 in Südfrankreich Feuer gefangen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde dabei ums Leben. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern.
15 freiwillige Isolation-Teilnehmer haben sich am Samstag in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wiedergefunden. Sie hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten der Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 2. Etappe der Tour de France findet am Montag statt. Marc Hirschi sprintet um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner wurde mit der roten Startnummer gefüttert.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Auch sein Sohn Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will das Angebot einer Impfung für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anheben. Gouverneur Mike Dunleavy sagt, Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr operiert. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll".
Drei neue Schweizer Chips lanciert der Hersteller Zweifel. Drei Snacks gehen bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Besonders gut scheinen die Bacon und Egg-Chips nicht anzukommen.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist die zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Nati-Goalie-Ranking 2021. Seferovic erzielt in dieser Saison 18 Tore. Auch andere Nati-Nati-Spieler stehen auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarte von Coop sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Die Produkte der Sammelkarte können in den Coop-Filialen nicht bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Ihre Followerinnen und Follower reagierten positiv auf den Outing.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Alishia wird seit einem Monat vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter in der Luzerner Innenstadt Flyer verteilt.
Eine ungarische Verlags-Firma wird mit einem Bussgeld bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Auch Aufklärungsbücher dazu soll es nicht mehr geben.
Musiker-Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni mit "Domina" an der Schweizer Schauspielakademie teilgenommen. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Schauspielerin spielte in der Schweizer TV-Serie "Domina" mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und somit die gesamten Corona-Massentests. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will die Impfquote auf 75 Prozent der gefährdeten Personen erhöhen. Das BAG kritisiert die angestrebte Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, dass man die Quote nicht erreicht, sagt Wasserfallen.
Swiss Covid-19 ist ab heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Denn es handelt sich dabei um eine Ransomware.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte den US-Präsidentschaftskandidat Kanye West in Scharans GR. Der Künstler und Liedermacher besuchte den US-Präsidentschaftskandidat zu Hause und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Brand verursachte einen Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtige wurde verurteilt.
Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga. Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Aussergewöhnlich ist die aussergewöhnliche Horrosaga, die Netflix jeden Freitag veröffentlicht. Aussergewöhnlich ist die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
In Basel und Zürich versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat den Absatz geschwächt. Auch andere Gastrobetriebe leiden darunter. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Das extreme Wetter könnte bis zum 8. August anhalten. Es ist für den menschlichen Körper extrem anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstag auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde dabei verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Der Beschuldigte soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Dies, weil er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren einjährigen Sohn gebissen. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gestein gefunden. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) und Umgebung Pakete nicht an Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt nun. Die Pakete wurden von den mutmasslichen Tätern geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App-Store verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Im Kanton St. Moritz GR gibt es Corona-Fälle. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Die Schweiz hat neue Quarantäne-Regeln für Rückkehrer aus der Schweiz eingeführt. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des BAG. Dennoch stösst das BAG auf die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam ist der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat am Inaugurierung-Day ihre Kollektion "Miu Miu" präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Digital-Format präsentierte sie ihre Kollektion.
Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros Luzern ein nationales Recycling-System für Plastik in 64 Filialen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist abgestürzt. Die Piloten steuerten in ein enges Tal. 20 Personen starben dabei. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Laut der Kantonspolizei hat man den Zwischenfall gemeldet.
Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht verkündet. Er hat einen schweren Tumor bekommen. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten: "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung. Sie sprechen sich klar für ein Ja im Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind vielfältig.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram veröffentlicht. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). "Drivers License" ist ihr neuer Song für Nicht-Weihnachtslieder.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview geäussert. In einem Interview spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Er ist 31, und er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19", ärgert sich die 35-Jährige.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun wurde eine Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Statt Asphalt wurde sie als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen entschuldigt sich bei seinem Nachbar.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei in der Stadt. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem ungewöhnlichen Ankleidezimmer. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie Pot Fillers entdeckt, die darin liegen. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer Welle von Covid-19-bedingten Hirnschäden. Sie fanden Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Studie kommt von der Western University aus Kanada.
Die "Ehe für alle" ist eine Gesetzesvorlage, die allen gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte garantieren soll. Die Gegner befürchten eine Diskriminierung von homosexuellen Paaren. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert daraufgelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Auf der Plattform Parler haben Nutzer von Trump-Anhängern gegen die Verschwörungstheorie gekämpft. Die Plattform ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
"Peppa Pig" ist eine britische Sci-Fi-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Rapperin Cardi B (28) ist so besessen von der englischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt die Rapperin auf Twitter.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion haben kann, ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos waren.
Bei Netflix gibts eine Bestattungsfirma, die speziell für Trauernde eingerichtet ist. Eine Serie über die Familie Bernard sorgt dafür, dass Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen können. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthrillerserie, in der Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) durch die Alpen fliegen.
In der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die Massentests der Schweiz. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen. Von Freitag bis Sonntag werden 20"000 Personen getestet.
Lady Gaga wurde vor mehr als 15 Jahren von einem Musikproduzenten sexuell belästigt. Der Sängerin wurde in ein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die Show "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Die Schweizerin Nina Christen überzeugt im Dreistellungs-Final. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen registriert in Frankreich. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Regierung hat weitgehende Beschränkungen im Kampf gegen das Coronavirus durchgesetzt.
Der Name wurde geändert. Die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Konkret schlägt der Bundesrat vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn musste in Wil SG gerettet werden. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten das Tier zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. Ein afrikanischer Musiker und dessen Vater verhungert vor der Polizei. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, die 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge geht es um den Mut und die Armut im Land. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Diego Armando Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Fussballstar. Der argentinische Staatschef ordnete eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten abgesagt werden, weil viele Partys abgesagt wurden. Der Bund rät, Halloween-Partys zu vermeiden. Epidemiologen raten aber auch zu einem kleinen Treffen ins Fitness oder ins Restaurant.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Schweizer Clubs. Die besten sind die Walliser und die Servette. Vorne liegt Meister YB und vorne liegt Meister YB.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Das Video des fünfjährigen Afghanen "Little Messi" wurde 2016 viral. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist der Afghane in seine Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fan.
Valentinstag ist für viele ein kribbelndes Date. Dating-Apps wie Tinder hingegen lockern den Lockdown. So ist es möglich, Video-Dates zu führen, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die meisten Sportlerinnen und Sportler dürfen aber nicht mehr aufeinander treffen. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind mindestens 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 haitianische Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2019 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Der Täter soll ein 19-Jähriger gewesen sein. Die Polizei gab die Identität des Schützens an.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt 20-Minuten-Radio-Section-Moderator Moe.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte diesen auf 1,05. Die Taskforce kritisiert, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. 20 Minuten hat CEO Urs Kessler zum Interview getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag mehrere Passagiere am Check-In warten. Dies, obwohl die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war.
Wie reagieren die Behörden heute in einem Fall? Christian Kistler von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) sprach mit der heute 29-Jährigen. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", so der heute 29-Jährige.
Ein Brief, der im Dezember 1989 im Intercity von Zürich nach Bern kam. Der Brief ist von einem Schweizer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Einige konnten aber auch profitieren. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Der äthiopische Ministerpräsident hat sich für eine "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray entschieden. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Das Ziel: Segeln, um den Weltrekord zu erreichen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz. Der Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Zum Spektakel gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum.
Hobby-Aviatiker erkennen Drohnen in der Nähe von Flughäfen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte ein solches System. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Am Montag hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Account deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren noch auf dem Account zu finden. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie auf Social Media. Auf Social Media wird sie kritisiert.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Nun verlangt der Berufsverband den Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Das sei ein Zeichen für die Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer sagt, er habe sich "seit einiger Zeit" verletzt. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich nicht zu den Spekulationen.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die Entscheidung.
Der US-Impf-Stoff von Pfizer hat absichtlich gewartet, um einen Impf-Stoff zu produzieren. Das Pharmaunternehmen dementiert die Absicht des US-Präsidenten. Zuletzt hat der Pharma-Hersteller bereits eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei sucht Verdächtige.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf deine Teilnahme!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau tödlich verletzt. Der Mann, der die Frau mit seinem Auto erfasste, starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer von der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde von einer Arbeitskollegin angeschossen. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor. Dem Beschuldigten drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportarten sie gerne macht und warum sie das macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für einen unvergesslichen Aufenthalt. Es ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Besucher, unter freiem Himmel schlafen zu können. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder von sich und ihrem Neugeborenen. Auf sechs Fotos zeigt Gigi ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Der britische Königreich sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht das Herzog-Paar einen Gartenbauer, der seine Gärten auf höchstem Standard halten muss. Die Stelle kostet zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Schweiz sterben während der Pandemie weniger Menschen als ursprünglich erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. (24) wird von der Polizei erwischt, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Er muss wegen seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Film und TV drehten derzeit in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe haben bereits begonnen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Idris Elba (60) sind vor Ort. Die australischen Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, legt die Kokosmilch des Grossverteilers Denner an. Die Tierschutzorganisation Peta prüft, dass die Marke von den Affen gefangen gehalten wird. Die Tierschutzorganisation bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordland/Nordirland/Nord/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/land/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordr/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nord/Nordirland/Nordir/Nordirland/land/Nordirland/Nordisch/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordirland/Nord/land/Nord/Nord/Nordirland/Nordrrr/Nordirland/Nord/land/Nordirland/Nordirland/Nordikik/Nordir/Nord/land/Nordirland/Nordirr/Nordirland/Nord/Nordr/Nordirland/Nirland/land/Nordirland/nr/Nordirrrroverland/Nn/Nrland/nrnrnrnrnr/nrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnrnrnrnrnrnrnrnrnnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnr
Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi als gestohlen gemeldet. Er fühlte sich wie im falschen Film. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete bei einer Bank in Deutschland und ist IV-Bezügerin. Heute ist sie Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku-Serie von Regisseur Marc Bauder. Der Film zeigt, wie es um uns herum auf unserem Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Wer dagegen verstösst, kann mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft werden. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert.
Personen im Kanton St. Gallen, die wegen der Corona-Krise in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Viele Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie waren in drei Vierteln von Sydney gut darin, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer mit Zigaretten während der Schwangerschaft rauche, bekommt 500 Franken Einkaufsgutscheine. Damit will das britische Gesundheitsministerium die Bevölkerung abbringen. Wer mit dem Rauchen aufhört, bekommt einen Einkaufsgutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ist 2020 ein Velounfall passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte dabei mit einer Laterne. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder fährt mit einem Amtskollegen an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und -besetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Die Hauptverantwortlichen wurden freigesprochen. Die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", erklärt die EMA. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt eine Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen gewöhnt, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz werden die Vorwürfe laut der IWB schwierig zu verantworten.
Ein ökologisches Desaster sorgt für Unsicherheit in Mauritius. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic verzweifelt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte die Auslastung der Züge aber sinken. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter des Sonntag überflutete Strassen und umgestürzte Bäume gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS kritisiert die "ernsthaften Wissenschaft".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt der Anzugträger.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat will die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich einem Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es muss nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Expertin.
Der Fahrer Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Er konnte sich retten, doch wie kam es zu diesem Unfall? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau das.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Es handelte sich dabei um Diebesgut.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Er wehrt die Scheiben mit der Glocke. Das Video wurde auf Social Media geteilt. Der Eishockey-Star fühlt sich nach Tokio wohl besser an.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Seine Partnerin Emily ist süchtig und er wird in den Irak geschickt. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden, sondern einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie die Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar. Die Fortsetzung wird ohne eine digitale Form von Boseman auskommen.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet bei den Streamingdiensten Netflix. Eine Serie über drei Frauen, die von Menschenhandel bedroht werden. Eine Musikerin und ein musikalischer Kommissar ermitteln, wie eine Frau tot aufkommt. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Migros-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. Das liegt daran, dass man sich erst registrieren muss, um die Verbindung zu testen. Lidl und Coop weisen die Vorwürfe zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo-Konsole Switch. Sie soll die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet werden. Die Konsole wird 349,99 Franken kosten.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich auf Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt am Sonntag an der EM an. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeift.
Das Date traf sich am Rhein im Rheintal. Als das Date plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte, wurde er sofort verärgert. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für heftige Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zahlreiche Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.