G.C. ist mit rund fünf Jahren bekannter geworden, weil ihr sozialer Vater nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach meiner Herkunft immer mehr in meinem Leben ein Thema ist die Frage nach meiner Herkunft ist eine Speichelprobe auf dem Spender-C.
In der Schweiz arbeiten Haushaltsangestellte mit mehr oder weniger als 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber mehr als 30 Franken pro Stunde. Die Lohnunterschiede je nach Kanton sind tiefer.
Clever-Fit verbietet Kunden, ein Jahresabo zu verlängern. Doch das passt nicht allen Kunden. Die Regelung des Schweizerischen Konsumentenforums verstösst gegen das Obligationsrecht. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht".
Es gibt Gerüchte, dass Kanye West (43) und Irina Shayk (35) zusammen unterwegs sind. Das könnte sich aber nicht in einem Restaurant zeigen. Es ist nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander scheinen zu tun zu haben. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Ein Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Die Familie will nun die Besitzerin suchen. Die Holzfigur stammt aus der Werkstatt seines Grossvaters.
Drew Brees kritisiert die Aussagen von NFL-Quarterback Colin Kaepernick. Auch andere Sportler reagieren mit Kritik auf die Aussagen. Auch LeBron James und Aaron Rodgers von den Green Bay Packers distanzieren sich.
Die Corona-Fallzahlen haben im Kanton Luzern am Montag die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar, sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie aus den USA. In jeder Folge geht es um eine Mittdreissigerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihr viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Zahlen. Die Regierung hat den Impfstoff Sinopharm verkauft. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner haben den Impfstoff selbst notfallzugelassen.
Eine Sturm-Reporterin hat sich in einem Instagram-Post bei den Aufräumarbeiten im Hochwassergebiet in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung wurde von den Hackern in Kenntnis gesetzt.
YB gewinnt die Europa League ohne Schweizer Clubs. Die Berner müssen vier Runden in der Qual zur Champions League laufen. Das hat die Berner in der Fünfjahreswertung der Fünfjahreswertung negativ beeinflusst.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstag gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler kämpft um den ersten Sieg. Der FCB hofft auf den Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Schusswaffemassaker im US-Staat Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Schusswaffejäger war in einem Massagestudio in einem Schusswaffenangriff ums Leben gekommen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde freuen sich über den Fall.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Die Malware verbreitet sich weltweit. Betroffen sind Computer mit Intel-Macs.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der ZVB erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen damit auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Der Branchenverband Gastrosuisse will auf Anfrage von 20 Minuten keine Stellung zum Crowdfunding beziehen.
Aus vielen europäischen Städten sind tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei war nicht präsent, die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) wird auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Am BMX-Halbfinal fehlt der Schweizer BMX-Fahrer David Graf. Der 31-Jährige verpasst sein EM-Halbfinal. Der Schweizer scheitert im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein.
Fünf Kinder sind am Montagabend auf einer Autobahn in Südfrankreich verunfallt. Die Familie war mit ihrem Kleinbus abgekommen. Die Familie wurde ins Spital gebracht.
15 freiwillige Isolation-Teilnehmer haben sich am Samstag in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wiedergefunden. Sie hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten der Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner überzeugte bei der 2. Etappe. Am Ende gewannen die beiden Schweizer.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewet. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Auch sein Sohn Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Gouverneur Mike Dunleavy will das Angebot einer Coronavirus-Impfung für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Er will damit Touristen in den US-Staat holen. Ende April werde es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Über 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr operiert. Zahlreiche weitere Operationen kommen hinzu. Der Arzt, der routinemässig die Vorhaut von Buben durchführt, hat eine Klage eingereicht.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind nur eineinhalb. Die drei neuen Snacks von Zweifel lanciert der Chips-Hersteller Zweifel. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt.
Das Ehepaar stand am Freitag vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken musste das Ehepaar nicht bezahlen. Weil die Mutter schwanger war, wurde die ganze Schule ferngehalten. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Sie sind die zweitbesten Schweizer Fussballer im Nati-Ranum 2021? Das sagen die Transfermarkt.ch und transfermarkt.ch-Trainer Vladimir Petkovic und Haris Seferovic sind die zweitbesten Schweizer Fussballer im Nati-Ranum.
Die Coop-Filiale haben die Sammel-Prämien abgeschafft. Die Produkte können nun in den Filialen abholen. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat kürzlich bekannt gegeben, dass sie lesbisch ist. Vor wenigen Tagen beantwortete sie in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Nun hat sich die knapp 60"000 Followerinnen und Follower geärgert gefragt, wie es ihnen geht.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Alishia ist seit einem Monat vermisst worden. Nun hat eine gute Freundin von Alishias Verschwinden begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Grund ist ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle. Auch Aufklärungsbücher dazu soll es nicht mehr geben.
Musiker und Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist seit Anfang Juni in der Schweizer Serie "Domina" mit grossem Erfolg. Sie hat bei "Domina" mit "Domina" einen internationalen Anruf erhalten und schon bald in einer Schweizer Serienproduktion mitspielen. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt und die Szenen davor waren schon im Kasten.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment mit Cola durchgeführt. Der Versuch hat nichts mit dem Coronavirus zu tun und somit die gesamten Corona-Massentestests ist für die Sache.
Zwei Kinder aus Bern sollen einem Mann gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Behörde fordert eine sechsmonatige Haftstrafe für den 38-Jährigen.
FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid ist ab heute im Play Store und im Apple App-Store zum Download verfügbar. Die Schweizer App soll man nur aus den offiziellen Quellen herunterladen. Vorsicht sollte man bei Phishing-Mails und Spammails walten lassen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharan GR. Im Atelier von Bardill spielte er zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper hat den US-Präsidentschaftskandidat fasziniert.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Brand aus brennendem Zeitungspapier. Der Tatverdächter war ein 38-jähriger Mann, der laut eigenen Aussagen in einer Psychiatrie behandelt wird.
Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga eingespielt. Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Aussergewöhnlich ist die aussergewöhnliche Horrosaga, die Netflix jeden Freitag veröffentlicht. Aussergewöhnlich ist die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Heute, Montag, ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach der Kundgebung ist die Wut in der Community gross.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hat den Absatz der Bratwurst geschwächt. Im Vergleich mit 2019 haben sich die Verkaufszahlen nicht verschlechtert. Einige Metzgereien leiden darunter.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Der Anlass richtet sich an die Bevölkerung und an die Wirtschaft. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Das extreme Wetter könnte bis zum 8. August anhalten. Es ist für den menschlichen Körper extrem anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Der heute 32-jährige Schweizer muss sich im Juni wegen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Regelordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor Gericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Regelsätze sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook geimpft. Der Gastgeber berichtet, er habe nachgefragt, wie er mein Leben lebe und was er damit meine. Am Donnerstagnachmittag entfernte er die Posts wieder von Facebook. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt ein Experte.
Phillippi und ihr Mann wurden in einem Video einschläfert. Das Video sorgt für viel Ärger. Die beiden erklären, wie es dazu kam, dass ihr einjähriger Sohn gebissen wurde.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort Ratnapura ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Am Bahnhof Rheinfelden ereignete sich am Dienstag ein Gewaltangriff. Drei Unbekannte attackierten auf eine Person. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Das Dorf Jenggot ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als Zugestellt deklariert wurden. Die Disponentin eines Zustelldienstes hat die Pakete stehlen. Die Polizei geht von Paketen aus, die von anderen Zustellfirmen stammen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und im Apple-Portal "Testflight" verfügbar. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu installieren. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Im Kanton St. Moritz GR gibt es Corona-Fälle. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Albanien, die Balearen, Belgien und die Schweiz haben am Dienstag ihre Quarantäneliste eingeführt. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Ein Mann reist mit seiner Freundin nach Mallorca und sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Tidjane Thiam war der ehemalige Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren, die er als CS-Chef gearbeitet hat, soll er immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner wurde er rassistisch beleidigt.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Grund sind vor allem Luftentfeuchtungsgeräte. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Am Inauguration-Day hat die Künstlerin die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Masterminds unter Vertrag genommen.
Für die Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulen 2-21 soll die Corona-Impfung angeboten werden. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. "Aktuell bestehen keine weiteren Einschränkungen im Vergleich zu geimpften Armeeangehörigen", so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" verweist darauf, dass die Kundgebung von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln nicht eingehalten habe.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ein nationales Recycling-System. Es sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei den Sammelstallen zurückgeben. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Zentralschweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Ein Flugzeug ist am 4. August 2018 in Graubünden gestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Ursachen: Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Ein 18-Jähriger spielte das Video auf Tiktok mit. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall gemeldet.
Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht verkündet: Sein Tumor hat sich zurückgebildet. Nun meldet sich der Schauspieler auf seiner Website mit positiven Nachrichten. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung. Sie sprechen sich klar für ein Ja im Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind vielfältig.
Ein Frachter ist am 25. Juli vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen an Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Gemäss Angaben der Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Am Dienstag veröffentlicht Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram. In der Story zeigt die 40-Jährige das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schreibt sie dazu.
ine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos ist im Kanton Bern geplant. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sieht eine Ausweitung der Massnahmen aber nicht vor. "Diese Indikatoren sind wir am Klären", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Frau auf Sri Lanka geschlagene ein Mädchen mit Stöcken. Das Kind starb am Sonntag. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Regisseurin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" geäussert. In einem Interview spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden Schauspielerinnen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die Schauspielerin.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun wurde eine Antenne in Brand gesetzt. Die Ermittlungen laufen, insbesondere dazu, ob ein Zusammenhang zu den beiden Anschlägen besteht.
uvrüchen auf der A7 sorgten für einen Strassenrettungskurs für Aufsehen. Die Übung fand am 28. und 29. April statt. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein. Die Kapo Thurgau ist nicht überrascht, dass die Übung durchgeführt wurde.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Statt Asphalt wurde statt Asphalt eine Betonplatte gesetzt. Die Folge: Der Nachbar hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug einen "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass er das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei in Basel. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles aufgetreten. Das Model ist auf dem Boden geblieben. In einem kleinen Ankleidezimmer in einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie ein Kunstwerk von einer Engländerin angelegt.
Britische Forscher warnen vor einer Welle des Covid-19-Virus. Die Studie zeigt deutliche Hinweise darauf, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Befunde waren nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korreliert.
Am Montag soll die "Ehe für alle" in der Schweiz beschlossen werden. Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesrevision, die allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben soll. Die Gegner befürchten eine Diskriminierung von homosexuellen Paaren.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudämmen. Auf der Plattform Parler wurde in den letzten Tagen immer wieder von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Die Anhänger der Trump-Anhänger haben sich auf Twitter und Facebook profiliert. Parler wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig" ist eine britische Serie, die weltweit Kultstatus erreicht. Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt sie auf Twitter.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, kann schwere Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Beutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos waren.
Bei Netflix gibts eine Bestattungsfirma, die speziell für Trauernde eingerichtet ist. Eine Serie über die Familie Bernard sorgt dafür, dass Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen können. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthrillerserie, in der Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) durch die Alpen fliegen.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten am Samstag die Massentests. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen. Zwischen Freitag und Sonntag liessen sich 20"000 Personen auf Covid-19 testen lassen.
Lady Gaga wurde vor mehr als 15 Jahren von einem Musikproduzenten sexuell belästigt. Der Sängerin wurde in ein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die Show "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final von Anfang an. Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungss- Die Schweizerin Nina Christen mischt im Halbfinale. Am Montag geht es geht es geht es ist es ist die Schweizerin Nina Christen. Am Montag geht es geht es ist es ist die Schweizerintin"Die Schweizerin" Die Schweizerin" Sie sind die Schweizerinin" Die Schweizerin den Schweizerin" in Wolfen Nidwaldhahahausus" Die Schweizerin Wolfen----- die Schweizerin Am Montagabendabendabendabendabendabendabendabendabendabendabendabendabend"""" in Wolfen-"" in Wolfenisch" in Wolfenze"" in Wolfenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschen"schenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschendenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschenschen.
Rund eine Million Infektionen registriert in Frankreich. Die nächtliche Ausgangssperre gilt ab Samstag. Die Regierung kann weitgehende Beschränkungen per Dekret durchsetzen.
Der Name wurde geändert. Die Stimmen der Stimmen wurden gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Pandemie senken. Ab dem 15. März sollen sich alle Personen regelmässig testen lassen können, auch wenn sie keine Symptome haben. Ab dem 22. März sollen die Tests in Apotheken und Testzentren erfolgen. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn musste in Wil SG gerettet werden. Es sprangte über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Ein Film zeigt, wie sich eine zwölfjährige Kongo-Kids-Kind in der Zeit nach dem Coronavirus verhängt. Eine Schweizer Doku beleuchtet einen Lynchmordsstreit in Florida. Ein Musiker wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Eine Schweizer Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. Im Interview spricht sie über ihre bisherigen Erfahrungen und warum sie nach Südafrika geht.
Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der argentinische Staatschef ordnet eine Staatstrauer an. In seinem Heimatland brachen gestandene Männer in Tränen aus.
Halloween-Partys sollten auf keinen Fall absagt werden. Alain Berset (SP) rät dazu, Halloween-Partys mit Freunden zu vermeiden. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen".
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Schweizer Clubs. Die besten sind die Walliser und die Servette. Vorne liegt Meister YB und vorne liegt Meister YB.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf.
30 Prozent der schwerkranken Corona-Patienten in Israel sind noch geimpft. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Little Messi" Schicksalsschlag: Der Afghanen war nicht glücklich. Seine Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimat geflüchtet sein. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt. Seinem Onkel gibt er Einblicke in das abenteuerliche Leben seines Onkels.
Valentinstag ist bei vielen Paaren ein besonderer Tag. Dating-Apps können aber aufgrund des Coronavirus-Lockdowns nicht stattfinden. Das heisst aber nicht, dass man die Gelegenheit nicht verpassen sollte. Denn die Video-Funktion lässt sich nämlich jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Wir machen vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen".
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, weil eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst, doch auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden von der Polizei festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Mittwoch wurde der mutmassliche Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in einem Gebüsch entdeckt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufeschülerinnen und -schüler zum Thema Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen liegt bei 4.4 Prozent, 2019 waren es nur 1.7 Prozent. Die Verfügbarkeit von Kindern und Jugendlichen ist besonders hoch.
Brandon Hole war bei einer Schussabgabe in einem Verteilzentrum getötet worden. Er arbeitete zuletzt in dem Fedex-Verteilzentrum in Indianapolis.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" sind nur einige der Highlights. "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte diesen auf 1,05. Die Taskforce kritisiert, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahn ist das erste V-Bahn-Bahn-Projekt in der Schweiz. Die Eröffnung ist am Freitagabend in Grindelwald. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem von Schweizern wieder in die Topliga zurückführen.
Am Flughafen Zürich mussten am frühen Morgen mehrere Passagiere am Check-In warten. Am Flughafen heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-In bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken war als Kind von Drogenabhängigen in einer Wohnung in Zürich auffällig. Die Behörden reagierten damals nicht auf den heute 29-Jährigen. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt der heute 29-Jährige.
Der Brief, den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano von Zürich nach Bern fand, ist über 31 Jahre alt. Der Brief ist von seinem Aufenthalt in Brasilien, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gekostet. Einige konnten aber auch profitieren, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Games dürfte dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Volksbefreiungsfront und der äthiopischen Armee hat in Äthiopien eine neue Phase erreicht. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. In einer sechs Meter hohen Rampe segeln Pilotinnen und exzentrische Ingenieure gemeinsam mit Freundinnen und Freunden einen sechs Meter hohen Flugobjekt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 in einem kalifornischen Beach aufgestellt. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz. Der Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Initiative der Pestizid-Initiation verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Zum Spektakel gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem eingeführt. Damit der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu sehen. Auf Social Media kursieren zahlreiche kritische Kommentare.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Handy in ein Auto einer Frau. Die Frau erlitt dabei unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im Bundesrat ist noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil musste wegen der schlechten Nutzung der Bäume verschoben werden. Die Nachfrage der Stadt war gross, die Nachfrage aber nicht. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Fussballer Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigt den Tod. Der 25-Jährige wurde als vermisst gemeldet.
Reto Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Nun verlangt der Berufsverband den Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Das sei ein Zeichen für die Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist tot. Der Tennis-Welt-Star verliert sein rechte Knie. Sein Coach sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit". Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wählen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli sagt, dass Horta-Osório unter dem Druck sei.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass der Impfstoff absichtlich gewartet hat. Der US-Präsident dementiert die Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken. Der Pharma-Hersteller hätte früher gemäss der "New York Post" gemäss Trump "korrupte Spielchen" getrieben.
Bei mehreren Traktoren wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen dir viel Erfolg!
Eine 42-jährige Frau überquerte mit ihrem Auto einen Zebrastreifen. Die Frau wurde dabei schwer verletzt. Der Mann, der die Frau erfasste, verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
36-jähriger Kita-Betreuer aus Allschwil wurde wegen sexueller Nötigung angeklagt. Er wurde von seiner Arbeitskollegin beobachtet und wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Klage vor dem Bundesgericht. Der Beschuldigte wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Zudem drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, warum sie schwimmen gelernt hat und warum sie immer noch tanzen würde. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bauernhof oberhalb von Fischingen ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett ist auf einer Plattform aufgehängt, die an Bäumen im Wald grenzt. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt gibt sie Einblicke in ihr neues Leben als Mami. Auf sechs Bildern zeigt sie ihr neues X-Mas-Interieur.
Für das britische Landsitz von Queen Elizabeth (95) sucht das britische Königshaus Anmer Hall einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job soll die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Zahl der Corona-Toten stieg während der Pandemie stark an. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Reto M. wird von der Polizei erwischt. Er wird mit seinem Cannabiskonsum erwisst. Er muss sich einer Untersuchung unterziehen und erhält einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Die FDP fordert, dass die Verfahren beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout, der die Lage in der Nacht auf Sonntag intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Ausserhalb des Marvel-Universums sind die Drehorne von grossen Filmen in Australien. Hollywood-Stars wie etwa Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind vor Ort. Auch Hollywood-Stars wie etwa Julia Roberts (53) und Idris Elba (48) sind vor Ort. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh wird in Thailand getrieben. Ihr Grossverteiler gibt die Marke nicht mehr an. Die Tierschutzorganisation Peta bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Parkplatz in Einigen BE geparkt. Er glaubt nicht, dass sein Auto gestohlen wurde. Die Kapo Bern meldet den Audi als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt.
Serena arbeitete bei einer Bank in der Schweiz. Sie ist nach einer schweren Krebserkrankung nun IV-Bezügerin. Heute ist sie Single und kinderlos.
"Crazy Rich Asians" ist ein Drama über die Eifersucht einer Familie. Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann.
Jeder zweite Frau erhält ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ausfüllen lässt. Innerhalb eines Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Personen im Kanton St. Gallen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Diese Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie lernten es, indem sie andere Vögel beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Zigarettenkonsum abwandern. Dazu sollen Schwangere 400 Pfund Einkaufsgutscheine offerieren. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kommt es auf der Strasse zu zwei tödlichen Velounfällen. Der erste stürzte mit einer Laterne am rechten Strassenrand und verunfallte. Der zweite Unfall ereignete sich im Frühjahr. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder fährt mit einem Amtskollegen an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat ein grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Alle Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei" läuft am Sonntag im Direkt-Stream. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe und Freezy hatten bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", so die 20-Minuten-Radio-Moderatorin.
Über 300 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Bei Zehn-Stunden-Tagen sollen sie eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Laut einer Recherche der bz sollen die Verfehlungen auch die Unterschreitung des Mindestlohns und Nichtauszahlung der Löhne begangen worden sein.
Ein ökologisches Desaster sorgt für Unsicherheit in Mauritius. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic verzweifelt.
Über die Ostertage dürfte die Auslastung der SBB-Züge weiterhin unterdurchschnittlich sein. Die Bundesbahn rechnet mit einem starken Andrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage.
In der Luzerner Polizei sind rund 300 Personen bei den Gewittern am Sonntag umgefallen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS findet, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich stimmen.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt der Anzugträger.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Der Bundesrat hat die Fortsetzung des bilateralen Wegs befürwortet. Die Unionsbürgerrichtlinie regelt die Freizügigkeit und den Aufenthalt von EU-Bürgerinnen und -Bürgern. Die Unionsbürgerrichtlinie regelt die Freizügigkeit und den Aufenthalt von EU-Bürgerinnen und -Bürgern.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Expertin.
Ein Fahrer krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Formel-1-Bolides. Er überlebte dabei 27 Sekunden. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau, was den Unfall ausgelöst hat.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich reisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Sie stiessen auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel. Es handelt sich um Diebesgut.
Max Heinzer wehrt seine Degen-Maschine ab. Damit will er die Olympischen Spiele von Tokio verteidigen. Der Eishockey-Goalie-Weltmeister spricht davon, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Sci-Fi-Komödie. Die Hauptrolle spielte für den 24-Jährigen in der US-Army. Jennifer Garner spielt die Mutter von Ben Affleck in einer Komödie. "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin wurde am Montag von der Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtet von einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Durchsuchung förderte jedoch keine Handgranate zutage. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr beendet wurde, wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Das bestätigte die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios. Wie Boseman in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato ist bei Amazon Prime verfügbar. Eine Serie von Menschenhandelsopferinnen und -opfern wird inszeniert, um ihr Schicksal zu retten. Eine musikalische Familie hilft einem Asperger-Sänger, der seinen Job als Nanny seiner fünf Kinder ansieht.
Migros und Coop verbauen ihre WLAN-Netze in Gross-Läden. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst registrieren muss, bevor man ihr Handy wählt. Lidl und Coop weisen jedoch zurück, dass sie die normale Netzwerkverbindung im Laden kappen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Diese Konsole soll eine 1080p-Bildauflösung bieten. Die neue Konsole Switch ist eine 4K-Switch Pro. Die neue Konsole wird in den 8. Oktober gibt es gibt es gibt eine neue Konsole ist eine neue Konsolees gibt es ist eine neue Konsolendlich hat die neue Konsole hat eine neue Konsole neue Konsolendlich hat den 8. Oktober 8. Oktober. Die Switch------dadassssssssssss gibtsss gibt es gibtss gibt. gibt es gibt es gibtssss gibtssss gibtsss gibt es gibts gibtsss gibtsssss gibt es gibt es gibt es es gibt es gibt es gibts gibt es gibts gibt gibtssss gibt es gibt gibtssssss gibtss gibtsss gibts gibtss gibt es gibts gibt gibts gibt gibts gibt gibt gibtss gibt es gibt gibt gibtss gibts gibt gibt gibtsss gibt es gibts gibts gibt es gibtsss gibt gibtssssss gibts gibt.. gibts gibts gibtss gibtssss gibts gibt gibt gibtss gibt es gibtss gibt gibts gibts gibtss gibtsss gibts gibt es nicht mehr als Antwort gibtsss gibts gibtsss gibt gibt nun nun nun eine Konsoleeeseseses gibt.....
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Schweizerin verliert ihre Karriere nach 18 Jahren als Einzelkämpferin. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in ihrer Beziehung mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers geht an die Europameisterschaft weiter. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer, der ein EM-Final pfeift. 2014 pfiff er den Final in der Champions League.
Das Date hat am Rhein eine Frau kennengelernt. Die beiden haben sich am Rhein getroffen und am Rhein stundenlang draussen verbracht. Als das Date plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat, griff das Date ein.
unten haben mehrere Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Korps rassismus unterstellt habe. Laut dem Regierungsdirektor hat die Kapo Bern Kenntnis von einzelnen Mitarbeitern, die sich mit rassistischen und rechtsextremen Äusserungen in den Sozialen Medien bemerkbar machen.