G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Rund 30 Franken pro Stunde erhalten in der Schweiz Haushaltsangestellte. Sie kümmern sich um die Wäsche, betreuen Kinder und sorgen für Sauberkeit. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32"30 Franken am meisten.
Clever-Fit verbietet die Kunden, das laufende Jahr zu verlängern. Stattdessen wird die Zeiterstattung bedingungslos gewährt. Clever-Fits Geschäftsführer ist der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln" gefunden zu haben.
Es gibt Gerüchte von Kanye West (43) und der Model Irina Shayk (35) über ihre Liebesbeziehung. Die beiden haben angeblich gemeinsam mit DJ Khaled (45) posiert. Es wäre nicht das erste Mal, dass sich die beiden miteinander tun.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will nun die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Der Holzschnitzer war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer.
Drew Brees, ein NFL-Quarterback der New Orleans Saints, kritisiert die Aussagen von US-Star Colin Kaepernick. Der 41-Jährige bezeichnete sich in einem Interview als respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Sonntag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
In einer Mini-Serie geht es um eine Mittdreissigerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophile.
Auf den Seychellen steigen die Zahlen an Infektionsfällen weiter an. Die Regierung verzichtet auf den Impfstoff Sinopharm. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm aber bei knapp 50 Prozent.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtete, hat der RTL-Sender einen Live-Reporter beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Redaktion reagiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung über die US-Amerikanische Staatsangehörige. Das Weisse Haus der Hacker-Amerikaner-Amerikan-Amerikan-Amerikanische-Amerikan-Amerikan-Amerika.)-Amerikann-Amerikan"Amerika.Amerikan"Amerikanische"Amerikan-Amerikan-Amerika"Amerikan-"Amerikan"Amerikan""Amerikan"Amerikan"Amerikan"Amerikan"-Amerikan"Amerikanamerikan"Amerikan"Amerikann"Amerikan""Amerikan"AmerikanamerikanAmerikanAmerikan"Amerikan"AmerikanAmerikan,AmerikanAmerikanAmerikannAmerikanamerikan Präsident Präsidentschaftschaftschaftschaftschaftssicheicheiche""AmerikanamerikanamerikanAmerikanamerikan"Amerikan"Amerikan"Amerikannn"Amerikan-amerikann"""AmerikanAmerikann"AmerikannnAmerikannn,Amerikan"Amerikann""""Amerikan"Amerikan"Amerikan"Amerikan"Amerikannnnnnn"""AmerikannAmerikann"""Amerikan""""""Amerikan"Amerikan""Amerikan""Amerikannn"""Amerikan"AmerikanAmerikanamerikanAmerikanAmerikann""""""Amerikan""""Amerikan"Amerikan""Amerikan","""""Amerikan""Amerikan,"""""Amerikan"""Amerikan"""Amerikan""""""""Amerikan,""")""""")"""""""""""
YB steht kurz vor dem Abstieg aus der Champions League. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in der Qualifikation zur Europa League spielen. Das hat Auswirkungen auf die gesamte Europa-Liga.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Cabral sagt: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Schusswaffe-Fahrer in Atlanta hat möglicherweise weitere Angriffe gegen Menschen geplant. Der mutmassliche Täter war nach den tödlichen Schüssen in drei Massagestudios in Florida gefahren. Der Anschlag ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus.
Malware namens Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten im Einsatz. Die Malware verbreitet sich weltweit. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch M1-Macs. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die Zuger Polizei konnte den Mann festnehmen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen einen Dining-Pass verschaffen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Restaurants sollen bekannt werden und die Beizen für einen Besuch gewinnen.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntag Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt.
Marco Rima wurde auf Facebook als "schlimmen Typ" bezeichnet. In einem Facebook-Beitrag fragte er, warum er ein schlimmer Typ sei. Der Komiker antwortet darauf mit einem Blick auf die Corona-Massnahmen.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Er verpasst seinen ersten Lauf. Die Schweizer scheiterten bereits im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angestrickt. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Ein Kleinbus ist am Montagabend auf der A7 in Südfrankreich eingebrochen. Der Wagen wurde gefilmt und gefilmt. Die Familie wurde schwer verletzt.
15 freiwillige Isolation-Aufenthaltnehmer sind nach 40 Tagen wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Sie hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Während der Isolation verloren sie ihr Zeitgefühl. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 2. Etappe der Tour de France findet vom 20. September bis zum 20. September statt. Der Schweizer Marc Hirschi ist dabei. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis aus.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Der Brite feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Garcias zweiter Sohn, Sean Garcia bestreitet den Hauptkampf.
Alaska will das Angebot einer Impfung an Flughäfen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen in den Staat zu holen. Ende April werde es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr operiert. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll".
Coop lanciert drei neue Chips-Kreationen für die Europameisterschaft. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg-Chips nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Chips-Homepage zeigt.
Ein Vater und eine Mutter trugen ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule. Nun stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse wurde von 3000 Franken nicht bezahlt.
Nati-Stürmer haben im Nati-Ranking die meisten Tore im Nati-Goalie-Jahr 2021 erzielt. Das zeigt ein Bericht des Transfermarkts.ch. Neben Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht stehen auch die beiden torlosen Nati-Neulinge Dan Ndoye (20) und Andi Zeqiri (21) auf dem zweiten Rang.
Die Sammelkarte von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte nicht mehr einlösen. Die Produkte können in den Coop-Filialen ablaufen.
Noelia Noelia (@Noelia) ist eine bekannte Gay-Community-Followerin, die vor allem an Gay-Partys und Gay-Partys teilte. In ihrer Insta-Q&A beantwortet sie die Frage von 300 Followerinnen und Followern. Sie erklärt, wie es ausgegangen ist, sich zum Thema Homosexualität zu positionieren und warum das so ist.
Alishia Bucher wird vermisst. Sie ist seit einem Monat vermisst. Alishia wird in Adligenswil LU vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia und Margot Grüter in der Schweiz Flyer verteilt.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
Bernd Melodie (28) ist eine Schweizer Schauspielerin, die seit Anfang Juni in der Schweizer Serie "Domina" spielt. Sie spielt in einer deutschen TV-Serie, die am 3. Juni in die Schweizer Kinos kommt. Bernd Melodie ist eine Schweizer Schauspielerin, die mit 1,66 Metern in der Schweiz geboren wurde.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und somit die gesamten Corona-Massentestests. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einen Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote als zentral. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid-19 ist eine gefährliche Ransomware. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Denn kriminelle Trittbrettfahrer nutzen die Chance, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken zu schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner haben bis zu Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besichtigte kürzlich das Bündner Atelier von US-Rapper Kanye West. Der Schriftsteller und Liedermacher besuchte den US-Präsidentschaftsanwärter während einer privaten Besichtigung. Der US-Rapper zeigte dem US-Präsidentschaftsanwärter ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Der Brand endete mit einem brennenden Auto. Der Tatverdächtigen wird verhaftet.
Andrew Cuomo soll am 3. März eine Frau angefasst haben. Der Demokrat habe sie berührt und sie angefasst. Cuomo wird nun zurückgewiesen.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat in der Bundesliga seine Saison abgeschlossen. Der Freiburg-Stürmer ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm über ihn gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Morgen startet eine aussergewöhnliche Horrosaga auf Netflix. Eine aussergewöhnliche Horrosaga spielt sich in der Kleinstadt Shadyside. Ein Football-Gschpänli-Spieler wird gehörlos.
Am Montag kommt es in Zürich zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach einem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt ein Tief. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Im Kanton St. Gallen verzeichneten 2019 keine grossen Mengen an Wurstwaren. Die Ostschweizer Fleischproduzenten spüren die Auswirkungen des Ausfalls der Olma-Bratwurst. Auch die Schliessung vieler Gastrobetriebe hat den Absatz geschwächt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden an den Schweizer Digitaltagen kostenlose Veranstaltungen zum Thema Digitalisierung statt. Auch internationale Gäste dürfen teilnehmen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland leidet unter einer Hitzewelle. Die Temperaturen könnten tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Das extreme Wetter könnte bis am 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad und drehte sich um 180 Grad. Die Unfallverursacherin wurde ins Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten mehrfachen Betrug vor, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Der Beschuldigte hatte einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Einkauf beantragt.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wendete sich am Donnerstag mit einem Video auf Facebook an seine Gäste. Daraufhin wurde der Wirt mit dem Tod bedroht. "Ich tappte da völlig unbeholfen hinein", sagt er. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", so der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren einjährigen Sohn gebissen. Sie haben versucht, für den Hund ein neues Zuhause zu finden. Leider erfolglos. Ihre Fans reagieren wütend.
Ein Mann aus Sri Lanka grabte in seinem Garten einen riesigen Gestein. Beim Fund handelt es sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein 40-jähriger Deutscher wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Er fiel dabei auf eine Person. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und fand einen 46-jährigen Zusteller. Pakete wurden auch von einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert. Die Polizei geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und im Apple-Portal "Testflight" verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones installiert. Das BAGürtert den Nutzer, die nicht zur Pilotgruppe gehören, sollte die App deinstallieren.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden Variante mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. Um die Mutation des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Die Schweiz hat die Quarantäneliste auf die Liste der Risikoländer des Bundes gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es rund 160 neue Fälle von Quarantäne. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam wurde im Februar Chef der Credit Suisse (CS). Der frühere Chef der Grossbank soll in der Vergangenheit immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an einer Party von Urs Rohner soll er auf der Bühne tanzend den Boden fegte.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch die Migros zeigt ein Wachstum bei Luftentfeuchtungsgeräten.
Eine 21-jährige US-Amerikanerin hat an der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt gestartet. Die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Im Digital-Format präsentierte die 21-Jährige ihre neue Kollektion.
Die Corona-Impfung der Armee soll im Juli angeboten werden. Der Oberarzt empfiehlt die Impfung nachdrücklich. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Hofer.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt der Verein "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten.
Migros Luzern will ihr Recycling-System für Plastik neu starten. Die Migros plant eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Zentralschweiz. Am Montag, 3. Mai, startet die Sammelstellen bei der Migros.
Ein 19-Jähriger ist am Montag in St. Gallen auf der Rosenbergstrasse aufgefallen. Er hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den 19-Jährigen nun ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten in einem engen Tal in die Höhe. 20 Personen starben beim Absturz. 20 weitere Personen starben beim Unfall.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist laut Skigebiets-Direktor "Lausbubenstreich". Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit schwerstem Tumor angesteckt. Nun meldet der Schauspieler positive Ergebnisse. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf Social Media sind positiv.
Gemäss Informationen einer Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich dort auf dem Schiff. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram geteilt. Darin zeigt sie ihr neue "Drivers License"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige dazu.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox hat in einem Interview mit "InStyle" viel Kritik erhalten. Sie ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde eine dreifache Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein Schutz vor Strahlung sieht keine Legale Konsequenz für die Geschädigten.
Ein News-Scout berichtete von einem Unfall auf der A7. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Die Polizei ging wegen des Kurses wegen des Kurses ein.
Seco meldet für Ende März 157"000 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ernteert immer wieder Ärger über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Der 65-Jährige entschuldigt sich bei den zuständigen Baubehörden für die Sanierung der Strasse. Sieber befürchtet, dass die Fuge nach der Frostperiode verschoben wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in der Stadt vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 bis 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass die Bettelei in der Stadt rechtlich unzulässig sei.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles in ihrem Ankleidezimmer auf die Suche nach einem ungewöhnlichen Kunstwerk gegangen. In einer winzigen Wohnung in einer winzigen Stadt wohnt die Amerikanerin. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer Welle von Covid-19-bedingten Hirnschäden. Sie fanden Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Studie kommt von der Western University aus Kanada.
Die "Ehe für alle" ist eine Initiative von der Grünliberalen (GLP) zur Gleichberechtigung. Die Grünliberalen (GLP) wollen gleichgeschlechtliche Paare heiraten, homosexuelle Paare heiraten dürfen und Kinder adoptieren. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Bei der US-Präsidentschaftswahl haben die Anhänger der Verschwörungstheorie Donald Trump und Donald Trump gesperrt. Auf der Social-Media-Plattform Parler hat sich das Netzwerk zu einem Nährboden für Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten geäussert. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Trump sei der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite, die die Politik, die Wissenschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
"Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Rapperin Cardi B (28) hat sich dazu auf Twitter geäussert. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur nun sogar mit einem Ugg-Verbot.
Es gibt eine Gefahr für das Coronavirus bei Covid-19-Patienten. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Sie haben unter anderem entzündliche Veränderungen des Herzmuskels festgestellt.
Hey, du hast die besten neuen Streamingstarts im Blick. Bei Netflix gibts eine Actionthrillerserie über die Familie der Bernards. Ausserdem gibts Coming-of-Age. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthrillerserie, in der Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) in einer Endlosschleife festhängen.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten ab dem 11. Dezember massentests. Ziel ist es, das Virus zu bekämpfen. Zwischenzeitlich haben sich über 11"000 Personen mit dem Coronavirus angesteckt.
Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In den folgenden Jahren litt die Sängerin schwere psychische und körperliche Wunden. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll eine posttraumatische Belastungsstörung von Lady Gaga nachgewiesen werden.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final Olympia-Gold. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin in Wolfenschiessen weiter.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimmen der Stimmen wurden gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Besonders viele 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Pandemie absagen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen sollen sich die Kantone von der Quarantänepflicht für die Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste in Wil SG gerettet werden. Die Polizei fand das Tier auf einem Trottoir.
Ein Film zeigt, wie Kinder gegen die Einwanderung kämpfen. Ein Musiker wird zu Youtube-Star, um sich vor der Polizei zu schützen. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Die 20-Minuten-Talkshow-Podcast-Preis-Premiere gibts gleich hier im Anschluss im Direktstream.
Über eine Million Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussballlegende starb am Mittwoch in Buenos Aires. Die argentinischen Behörden ordnen eine Staatstrauer an.
Alain Berset (SP) rät, Halloween-Partys mit Freunden zu vermeiden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, was die Schweizer Fussball-Clubs dieses Jahr besonders gut gemacht haben. Vorne liegt der FC Luzern mit 24 Punkten Vorsprung. Vorne liegt der FC Servette mit nur zwei Punkten Vorsprung.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Israel meldet die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder an. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Das Video des fünfjährigen Afghanen, der mit dem Namen "Little Messi" bekannt ist, ging 2016 viral. Auf dem Video ist zu sehen, wie er in Kabul lebte. Seine Familie konnte wegen des Krieges gegen die Taliban fliehen.
Dieses Jahr ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Dating-Lockdown auf den Valentinstag. Das Video-Chat-Feature lässt nur eine Person von zwei völlig aus versehen.
Ab dem 19. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Football-betrieb. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, weil eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. "Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht", sagt der Experte Andreas Cerny.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind mindestens 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer. Der Anschlag wurde von einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe verübt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Thema Alkohol und Substanzenkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch die Zigaretten und Shishas haben gemäss aktueller Auswertung zugenommen.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Der Täter wurde als Brandon Hole bekannt, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt 20-Minuten-Radio-Section-Moderator Moe.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die Taskforce warnt davor, den Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl zu beschränken.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald eröffnet. Sie sind die erste Bergbahn, die auf ein privates VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag mehrere Passagiere am Check-In warten. Dies, obwohl die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war.
Wie reagiert die Kinder- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) in einem solchen Fall? Wie reagieren die Behörden heute? Christian Kistler von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) spricht mit der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
20 Minuten hat einen Brief von einem brasilianischen Absender erhalten. Der Brief wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Der Brief ist von einem Schweizer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Absender ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gekostet. Spiele-Verkaufszahlen sollen dieses Jahr um 20 Prozent zunehmen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie Marktforscher von IDC prognostizieren.
Der äthiopische Ministerpräsident hat sich für eine Offensive gegen die Region Tigray eingesetzt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer bewerben sich, um einen Preis zu gewinnen.
US-Präsident Joe Biden rechnet bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei einer Pressekonferenz. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Biozide soll in der Schweiz nicht mehr verwendet werden. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Jeden Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum.
Drohnen sind ein beliebtes Spielzeug für Hobby-Aviatiker. Mit ihnen können Drohnen in der Nähe des Flughafens leicht erkennbar werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein solches System entwickelt.
Am Montag hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie dort. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Defizits von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bäume hatten die Bank zu stark bedeckt.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde als vermisst gemeldet. Er spielte in der Jugend in Uruguay.
Reto Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Nun verlangt der Berufsverband einen unkostenpflichtigen Apéro-Betrag von 30 Franken. Er sei keineswegs ein Zeichen für den erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer sagt, er habe sich "seit einiger Zeit" verletzt. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich nicht zu den Spekulationen.
Die Credit Suisse hat am Dienstag ihren Verwaltungsratspräsidenten von CS-Urgestein Urs Rohner vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Gruppe, wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Impf-Stoff von Pfizer hat absichtlich gewartet, um einen Impf-Stoff zu produzieren. Das Pharmaunternehmen dementiert die Absicht des US-Präsidenten. Zuletzt hat der Pharma-Hersteller bereits eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke fürs Mitmachen! Es freut uns, dass Sie mitmachen.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen tötete ein Mann eine 42-jährige Frau. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
36-jähriger Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin an einer Kita in Allschwil angehalten. Er wurde von einer Arbeitskollegin an den Penis gefasst und oral stimuliert. Nun muss er vor Gericht. Die Kindertagesstätte hat sich wegen mehrfacher sexueller Missbrauch angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportarten sie gerne macht und warum sie das macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für einen außergewöhnlichen Aufenthalt unter freiem Himmel. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis ist einzigartig für Touristinnen und Touristen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Kleine wird in einem Baby Carrier präsentiert.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das britisches Königreich einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht das britische Königshaus einen Gartenbaumeister, der die Gärten auf höchstem Standard halten soll. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern sowie Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik schätzt, wie viele Menschen während der Pandemie während der ersten und zweiten Welle gestorben sind. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 bis maximal 65 Jahre alt. In der dritten Welle sterben Menschen über 65 bis Ende März warnt der Locker: In der Bundesrat sagt, dass es sei eine dritte dritte Welle ist eine dritte dritte dritte: "Das Corona--------Was ist eine dritte dritte Welle ist eine dritte In den dritten Welle, in der Locker ist eine dritteine: Die Dritte Welle, die drittees ist ist eine drittee: "Unter) Die drittene drittee, die dritte dritte: Der Bund----------"-----------"---efter---wass ist der Bund--,, der Lockerernerner"""" der Bundesstaatsss sind nicht mehr mehr:)""" der Lockerner, der Bund""", die dritte""""""""""""" bedeuteteee""""""""e"""""""""""""" der"""""" die dritte"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" der""""""" wir wir""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""", der"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""
Reto M. (24) wird von der Polizei erwischt, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen und erhält einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood ist vorübergehend in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Sydney sind vorübergehend in grosse Filmproduktionen in Australiens Dreharbeiten in der Dreharbeiten in Australien ist vorübergehend in den Dreharbeiten in grosse Film und Filmproduktionss in Australien ist nun, die Dreharbeiten in grosse Filmproduktionssssspäischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischisch,ischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischisch)ischischisch)))ischischischischisch--"ischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischchischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischischisch
Chaokoh hat auf Kokosmilch Chaokoh einen grossen Schaden angerichtet. Die Tierschutzorganisation Peta prüft, dass die Farmen keine Affen produzieren. Die Grossverteiler fordern, dass sie ihre Produkte aus dem Sortiment nehmen.
Aus: Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordland/Nordirland/Nord/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/land/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordr/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nord/Nordirland/Nordir/Nordirland/land/Nordirland/Nordisch/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordirland/Nord/land/Nord/Nord/Nordirland/Nordrrr/Nordirland/Nord/land/Nordirland/Nordirland/Nordikik/Nordir/Nord/land/Nordirland/Nordirr/Nordirland/Nord/Nordr/Nordirland/Nirland/land/Nordirland/nr/Nordirrrroverland/Nn/Nrland/nrnrnrnrnr/nrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnrnrnrnrnrnrnrnrnnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnrnnr
In Einigen BE wurde ein Audi als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz fühlte sich wie im falschen Film. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Heute ist sie Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er nahm sie mit einem Messer in die Hand. Heute ist sie wieder Single und lebt in der Schweiz.
"Ich hatte keine Länge im Blick, habe mir nur gesagt, dass sich der Film die Zeit nehmen wird, die er braucht", sagt Regisseur Marc Bauder in einem Pressestatement. Die Doku "Crazy Rich Asians" beleuchtet, wie sich die Menschheit in der Zukunft verändern kann.
Gemäss dem Verein #NetzCourage wird jeder zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Der Verein #Netzcock.ch hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man eine solche erstatten möchte. Die Strafe für die verschickte Anzeige kann mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft werden.
Sowohl Bund als auch Kantone können Personen im Kanton St. Gallen zusätzlich zu den Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Betrag wird maximal pro Haushalt 10"000 Franken ausgesprochen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden, dass die Vögel in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Mit einem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Zigaretten abkuppern. Wer mit dem Rauchen aufhört, bekommt einen Einkaufs-Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Der erste Unfall ereignete sich im Frühling. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder geht mit seinem Amtskollegen in die Nordsee. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner mussten sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", so die EU-Verordnung. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt eine Chefärztin der Klinik. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin erinnert sich an den Vorfall.
Arbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Laut einer Recherche der bz werden laut der IWB die Angestellten bei den Revisionsarbeiten von rund 60 polnischen Bauarbeitern aufgefordert, bei Zehn-Stunden-Tagen zu arbeiten. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen, ohne sich einzustempeln.
Ein ökologisches Desaster sorgt für Unsicherheit in Mauritius. Die Regierung hat versagt, eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic verweist auf die Einheimischen.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Osterfeiertage dürfte sich die Auslastung der Züge aber nicht verringern. Die SBB legt auf "Kundenlenkungsmassnahmen" zurück.
In der Nacht stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Im Kanton Luzern sind rund 300 Personen betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS kritisiert die "ernsthaften Wissenschaft".
Kunden können sich mit dem Job sehr gut auskennen. Der Anzugträger sagt: "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat will die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich einem Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser hat Beschwerde gegen den Entscheid eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Autos ein. Er konnte sich aus dem Feuer retten. Die Ursache des Unfalls ist noch unklar.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Die EZV ist in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Ein Eishockey-Goalie-Profi fordert ein neues Training. Er wehrt die Scheiben ab und schiesst sie mit der Degen-Glocke auf sich. Das Video des Innerschweizer Max Heinzers wurde auf Social Media hochkonzentriert gezeigt. Der Eishockey-Profi verspürt aktuell weniger Vorfreude auf die Olympischen Spiele.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Sci-Fi-Komödie. Eine Schauspielerin ruft gemeinsam mit ihrem Ehemann den Spiess um. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde aber keine Handgranate gefunden, sondern ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Version auskommt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht entschieden. Die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version auskommen wird.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Frauen Opfer von Menschenhandel werden. Eines Nachtportier erhebt eine Überwachungskamera in einem Bordell Las Novias und erfährt, wie eine Frau ermordet wird. Eine musikalische Familie versucht, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken.
In vielen Migros-Filialen ist der Handyempfang eingeschränkt. Das liegt daran, dass man sich erst registrieren muss, um die Verbindung zu testen. Lidl und Coop weisen die Vorwürfe zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo-Konsole Switch. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und eine 1080p-Grafik. Auch der Ständer soll überarbeitet werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich auf Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt in der Europameisterschaft an. Er ist der erste Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeift.
Das Date hat am Rhein einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Als er mit einer Freundin unterwegs war, kam es 200 Meter vor meiner Tür zu einem heftigen Streit. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für heftige Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.