Wie lange hat G.C. ihre genetische Herkunft unbekannt. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie. Eine Speichelprobe auf ein Wattestäbchen gibt es schon für wenige Hundert Franken.
Die Haushaltshilfen erhalten im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen noch einmal rund 25 Franken pro Stunde. Die Lohndifferenze je nach Kanton ist grösser.
Clever-Fit verbietet Kunden, ein Jahresabo zu verlängern. Die Regelung sorgt für Kritik. Kunden fühlen sich erpresst, weil sie das Angebot nicht verlängern können.
Es gibt Gerüchte um Kanye West (43) und der Model Irina Shayk (35). Laut einem Insta-Account ist es nicht das erste Mal, dass sich die beiden treffen. Die beiden haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will nun die Besitzerin des Holzpferdes finden. Der Holzschnitzer hatte eine kleine Werkstatt in Diepoldsau SG.
Der NFL-Quarterback Drew Brees macht in einem Interview über die NFL-Konkurrenz ein Statement. Er kritisiert den Rassismus in den USA. Der 41-Jährige sagt, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 146 Personen mit dem Coronavirus verstorben. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Sonntag wurde die Warnstufe orange gerufen.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie aus den USA. In jeder Episode geht es um eine Mittdreissigerin, die mit einem minderjährigen Schüler sexig wird. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslange Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates Seychelle sind bereits mindestens einmal geimpft, 60 Prozent davon vollständig. Das Land hat den Impfstoff Sinopharm bereits notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Eine Sturm-Reporterin hat in einem Instagram-Post einen Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschmmt. Der Sender RTL hat den Beitrag von der Sendung beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Bericht von der Sturm-Reporterin gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke.
YB gewinnt die Europa League. Die Berner müssen vier Runden in der Gruppenphase der Königsklasse spielen. Das hat Auswirkungen für die Europa League und die Champions League.
FCW-Captain Davide Callà spielt zum ersten Mal gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain hofft auf den Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCW-Captain.
Der mutmassliche Schusswaffemassaker plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täuberer wurde in einem Massagestudio getötet. Der mutmassliche Schusswaffenmassaker richtete sich gegen asiatische Gemeinschaften.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist weltweit aktiv. Betroffen sind 30"000 Macs. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jährige hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen mit einem Dining-Pass in die Schweiz gehen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen dadurch bekannt werden.
Tausende Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Marco Rima (59) bezeichnet sich auf Facebook als "schlimmen Typ". In einem Facebook-Video stellt er sich als "schlimmer Typ" vor. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Das BMX-Halbfinal geht ohne Schweizer Beteiligung aus. Der Schweizer David Graf verpasst den Halbfinal. Der BMX-Coach ärgert sich über das verpatzte Rennen.
Bald fliegt die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Es soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Ein Kleinbus ist auf der Autobahn A7 in Südfrankreich Feuer gefangen. Die Familie wurde in ein Krankenhaus eingeliefert. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern.
Im Lombrives in den Pyrenäen haben 15 freiwillig freiwillige Isolations-Teilnehmer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am Samstag startet die diesjährige Tour de France. Die Fahrerinnen und Fahrer kämpfen um den Tagessieg. Am Auftakt ist der Schweizer Marc Hirschi nicht dabei.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Auch sein Sohn Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will das Angebot einer vollständigen Corona-Impfung an Flughäfen anschliessen. Gouverneur Mike Dunleavy sagt, Alaska ziehe es noch in Erwägung, wie Florida, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Über 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr chirurgisch beschnitten. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder selber darüber bestimmen können soll".
Drei neue Chips lanciert der Schweizer Hersteller Zweifel. Drei verschiedene Geschmacksrichtungen finden gut an. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg-Chips nicht zu schmecken. Auch die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli sind nicht besonders gut.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer im Jahr 2021. Seferovic erzielte in dieser Saison 18 Tore. Damit steht der 27-Jährige überraschend auf Platz eins.
Die Sammelkarte von Coop sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Die Produkte der Sammelkarte können in den Coop-Filialen nicht bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia Noelia hat kürzlich ein Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortet sie kurz die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Und erzählt, wie es dazu kam.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie wird aus Adligenswil LU vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Verlags-Firma wird mit einem Bussgeld bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Auch Aufklärungsbücher dazu soll es nicht mehr geben.
"Domina"-Star Melodie Melodie wurde am 3. Juni mit 1,66 Metern in die Welt hinausgeschoben. Die Schauspielerin ist eine Schweizerin, die seit dem 1. Juni in der Schweizer Schweizer Serie "Domina" arbeitet. Die Insta-Follower freuen sich über ihren Erfolg mit ihrer Insta-Community.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Er tröpfete Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich und somit die gesamten Corona-Massentestests wertlos. Politiker der rechtspopulistischen FPÖ kritisieren den Versuch.
Ein Somalier soll Kindern gezielt indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht die Schwelle zur Herdenimmunität in etwa 80 Prozent der gefährdeten Personen. Das BAG setzt auf eine Impfquote von 75 Prozent der gefährdeten Personen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und im Google Play erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Denn es handelt sich um eine Ransomware-App, die gefährliche Ransomware enthielt.
Es kommt in Raron VS erneut zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besichtigte bei seiner Besichtigung das Bündner Atelier von Bardill. Der Schriftsteller und Liedermacher besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten zu Mittag.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld das Auto eines 38-Jährigen. Der Brand verursachte einen Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga eingetroffen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Boss sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele vorzubereiten, so viele vorzubereiten, habe ich nie gedacht".
Morgen startet eine aussergewöhnliche Horrosaga bei Netflix. Eine aussergewöhnliche Horrosaga beleuchtet jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Matt Ogens zeigt einen Football-Gschpänli-Abschluss mit gehörlosen Freunden.
In Basel und Zürich versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Bratwurst weniger gefragt als im Westen. Im Kanton St. Gallen hat sich die Pandemie besonders stark ausgewirkt. Im Detailhandel sind die Verkäufe markant angestiegen. Im Gastrobereich sind die Verkäufe stark angestiegen.
Das diesjährige Digitaltage-Event findet vom 1. bis 3. November 2020 in Zürich statt. Zahlreiche Firmen und Organisationen nehmen teil. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen von bis zu 44 Grad steigen. Die Gefahr, dass die Hitze noch länger anhält, ist gross. Auch in Sardinien wüten derzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam infolge der Kollision zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde dabei in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-Jähriger muss sich wegen mehrfachen Betrugs vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dies, weil er in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt des Restaurants entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren einjährigen Sohn einschläfern. Grund dafür ist ein Video eines Hundes, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram postete. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
In Sri Lanka wird ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Brocken auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein 40-jähriger Deutscher wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf einen Mann eingeschlagen. Er fiel dabei auf die Geleise und erlitt Verletzungen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die indonesische Behörden am Sonntag mit.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf drei mutmassliche Täter. Die Pakete sind im unteren, dreistelligen Bereich geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist im App Store und im Apple-Portal "Testflight" verfügbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Die mutierte Corona-Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Die neuen Quarantäne-Regeln sind für Rückkehrer aus der Schweiz nicht nachvollziehbar. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Ein Mann reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, weil dort die Massnahmen viel strenger waren als in der Schweiz.
Tidjane Thiam war der ehemalige Chef der Credit Suisse (siehe Box). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er auf der Bühne tanzend den Boden fegen.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros teilt mit, dass sich das Hochwasser um 214 Prozent besser verkauft als im Vorjahresmonat.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff hat an der New York Fashion Week ihre Kollektion präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die Model-Agentur IMG Models hat die US-Amerikanerin unter Vertrag genommen.
An der Rekrutenschule 2-21 soll eine Corona-Impfung angeboten werden. Diese soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 erlautern. Der Oberarzt sagt, die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Eltern aber tief ins Portemonnaie gehen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) an. Für den Samstag hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ein nationales Recycling-System. Es sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust kommt zum Schluss, dass die Piloten ihre Flugführung hochriskant gewesen ist. 20 Personen starben beim Unfall. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Das Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein Video sorgt für viel Aufsehen. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall gemeldet.
Jeff Bridges hat sich im Oktober gemeldet, dass er sich mit dem Tumor befunden hat. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er fühle sich gut, habe ich einen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung. In den Posts sprechen sich die Veranstalter klar für ein Ja aus.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Tonnen Öl beladenes Schiff befanden sich an Bord. Gemäss Angaben der Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist keine Gefahr für die Umwelt ausgesprochen worden.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram veröffentlicht. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Drivers License" wird von Olivia Rodrigo (18) gespielt.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen in der Schweiz verdoppelt sich. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Kind mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Der Altersunterschied zwischen den Schauspielern wurde nun in einem Interview verkündet. In einem Interview mit "InStyle" spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurde eine neue 5G-Antenne in Brand gesetzt. Der Verein Schutz vor Strahlung setzt Ermittlungen ein.
Ein News-Scout berichtete von einem Unfall auf der A7. Der Vorfall wurde von der Kapo Thurgau durchgeführt. Die Polizei ging wegen des Kurses wegen des Kurses ein.
Das Seco meldet für Ende März 157"968 neue Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit gab es deutliche Besserung.
Rolf Sieber (65) leidet an Nachbarn, die wegen Asphalt auf Betonplatten gesetzt haben. Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Sieber entschuldigt sich: "Ich höre sogar, wenn ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt".
Die Polizei Basel-Stadt hat vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 bis jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen. Die Kinderbettelei sei in der Stadt rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern unsicher. Laut der Leiter der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde Basel-Stadt ist die Kinderbettelei in der Stadt rechtlich unzulässig.
Kendall Jenner ist mit ihrem Ankleidezimmer ausgestattet. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). In der Wohnung hängt sie Dinge, die sie nicht wussten, dass es sie gibt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Covid-19-bedingten Hirnschäden. Die Studie zeigt deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen kommt.
Die "Ehe für alle" hat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" erlassen. Diese sieht heterosexuelle Paare, homosexuelle und bisexuelle als gleichgeschlechtliche Paare. Die Gegner befürchten, dass homosexuelle Paare diskriminiert werden könnten.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert daraufgelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Auf der Plattform Parler haben Nutzer von Trump-Anhängern gegen die Verschwörungstheorie gekämpft. Die Plattform ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
Rapperin Cardi B (28) hat auf Twitter einen Scheiss von Peppa Pig auf Twitter geteilt. Die Zeichentrickfigur ist besessen davon, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt die Rapperin auf Twitter.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion haben kann, ist derzeit noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was die Fallzahlen für Covid-19-Patienten erwarten können. Die Studie zeigt: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Ex-Covid-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Die Familie Bernard betrieb ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in den USA bekannt, wurde aber noch nie in den USA gegründet. Bei Netflix gibts eine Actionserie, bei Amazon Prime gibts ein Actionthriller, bei Netflix gibts Coming-of-Age und bei Amazon Prime gibts ein Actionthriller.
In der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die Massentests der Schweiz. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen. Von Freitag bis Sonntag werden 20"000 Personen getestet.
Lady Gaga wurde vor mehr als 15 Jahren von einem Produzenten sexuell missbraucht. Der Sängerin wurde in ein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall hinterlässt tiefe psychische und körperliche Wunden, die bis heute andauern.
10 Minuten hat Nina Christen im Dreistellungs-Final gezeigt. Die Schweizerin mischt im Medaillen-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd damit mit dem Olympia-Titel.
Mehr als eine Million Infektionen registriert in Frankreich. Die nächtliche Ausgangssperre wird ab Samstag ausgeweitet. Die Regierung hat weitgehende Beschränkungen im Kampf gegen das Coronavirus verhängt.
Der Name wurde geändert. Die Stimmen der Stimmen wurden gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Kosten für die Durchführung von Tests in Unternehmen und Schulen senken. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten würden weiterhin nötig sein.
Ein Frühstücksei musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier sprang mit seinem Ei über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an.
Ein Dreijähriger aus Kongo engagiert sich für den Youtube-Virus. Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Doku beleuchtet einen Lynchmund in Florida.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es über die Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge geht es um die Lebenseinstellung und die Armut im Land. In der aktuellen Folge geht es um die Lebenseinstellung und die Armut im Land sowie um die Gemeinschaft in Südafrika.
Argentinier trauern um Diego Armando Maradona. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zum Abschied. Der argentinische Staatschef ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party-Veranstalter rät Halloween-Partys zu vermeiden, weil sie die Gefahr des Corona-Virus erhöhen. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der Schweizer Serie. Die besten zehn Punkte haben die Walliser in neun Spielen gewonnen. Vorne liegt Meister YB mit 24 Siegen und drei Unentschieden.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz auf.
In Israel steigen die Corona-Zahlen wieder. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" war ein fünfjähriger Afghaner, der wegen des Kriegs gegen die Taliban geflüchtete. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, die Familie traf ihn in Doha. Seine Eltern hatten keine Freunde. Mittlerweile ist er wieder ein grosser Fan. Er ist der einziger Fan.
Tinder ermöglicht Dating-Dates, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen aber. So ist es möglich, Video-Dates zu führen, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am Mittwoch beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es zu den mutierten Virus-Varianten gekommen ist.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurde eine Menschenmenge von Kugeln durchsiebte Autos in Brand gesunken.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus der Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungwege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2019 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Der Täter wurde als Brandon Hole identifiziert. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcasts. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die Taskforce fokussiere auf tagesaktuelle Werte, sagt ETH-Professorin Tanja Stadler.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. 20 Minuten hat CEO Urs Kessler zum Interview getroffen. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards verkauft.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten. Grund dafür war die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt gewesen. Auch das PCR-Testzentrum am Flughafen Zürich war gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige Ken war einer von vielen Drogenabhängigen. Der heute 29-Jährige fühlte sich als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagierten nicht so schnell.
Der Brief, den ein 20-Minuten-Redaktor aus Zürich nach Bern fand, ist ein emotionales Erinnerungsstück. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem Schweizer Arbeiter, der auf einer Ramie-Farm im brasilianischen Londrina arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Einige konnten aber auch profitieren. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Am Samstag beginnt die erste Offensive der äthiopischen Armee gegen die Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es wird um 11 Uhr in Bellerive Plage stattfinden. Das Ziel ist es, dass die besten Pilotinnen und Piloten unter einer sechs Meter hohen Rampe segeln. Die Jury bewertet die Teilnahme an der Veranstaltung und bewertet den Preis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er 2024 erneut kandidieren will. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte der US-Präsident am Donnerstag bei einer Pressekonferenz. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Biozide als Reinigungsmittel dürfen weiterhin verwendet werden. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt, dass die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Jeden Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL auf die Kirchenspitze. Am Mittwoch um 9 Uhr gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und einen Besuch im Waldreservat Gandwald.
Das Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Durch Drohnen können sich Hobbypiloten schnell auf die Flugbewegung der Drohne einstellen. Ein solches System soll dem Flugverkehr von Hobbypiloten viel Arbeit abnehmen.
Sie hat in der Nacht auf Montag ihr Album "Medusa" deaktiviert. Seither ist der Deutschrap-Star zurück. Auf Instagram gibts zahlreiche kritische Kommentare.
Eine 58-jährige Frau war auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss und nicht brauchbar ist. Die Stadt hat den Standort für die Bank angeordnet.
Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde als vermisst gemeldet. Er spielte in Uruguay für die Jugendnationalteams seines Heimatlands.
er Vater Reto Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Deshalb verlangt er 30 Franken für den Apéro. Der Betrag werde von den Lehrabgängerinnen und -abgängern nicht nach Belieben beglichen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer sagt, er habe sich nach dem Eingriff im Februar nur noch mit Arthroskopie im linken Knie beschäftigt. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback bei den Australian Open. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich nicht.
CS-Präsident António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank sein. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die Entscheidung nicht.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für einen Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Zugelassen wurde der Impfstoff aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken. Zum anderen, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Im Kanton Thurgau wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei sucht verdächtige Personen. Die Geräte wurden im November und Dezember geklaut. Der Diebstahl hat einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Die Gewinnerinnen und Gewinner sind:
Im September 2020 ist eine 42-jährige Frau auf einem Zebrastreifen in St. Gallen tödlich verletzt worden. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter. Die Staatsanwaltschaft verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Nun liegt die Anklage gegen einen ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Die Polizei hat ihn wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Die Kindertagesstätte wurde fristlos gekündigt.
"Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für einen unvergesslichen Aufenthalt. Es ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Besucher, unter freiem Himmel schlafen zu können. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist zum ersten Mal Mutter geworden. Auf ihren neuen Instagram-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Weihnachts-Interieur.
Für ein englisches Anwesen sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Stelle wird von einer Gartenbaumeisterin oder einem Gartendesigner besetzt. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Zahl der Infektionen in der zweiten Welle ist deutlich höher als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65 Jahre. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. (24) wird von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Untersuchung unterziehen und erhält einen vorsorglichen Ausweisentzug. Die FDP will den Vorstoss beschleunigen.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe wird die Augen auf die Polizei gerichtet. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood zieht nach Australien. Die Dreharbeiten zur neuen "Thor"-Reihe in Sydney sind gestartet. Es handelt sich dabei um ein grosses Projekt, das die australischen Produzenten und Filmproduzenten ansprechen wird.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, hat die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh aus dem Regal genommen. Die Tierschutzorganisation Peta prüft nun die Konsequenzen für die Marke. Laut der Tierschutzorganisation gibt es keine tierquälerischen Vorwürfe.
Aus: Nordirland/England/Schweiz/Nordirland/Schweiz/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweiz/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer/Schweizer)
News-Scout Toni Kurz hat sein Auto in Einigen BE gestohlen. Er fühlte sich wie im falschen Film. Zwei Stunden später meldet die Kapo Bern den Lenker als gestohlen.
Mike arbeitete bei einer Schweizer Bank. Er war ein Parasit und lebte mit seiner Ex-Freundin zusammen. Heute ist Serena Single und kinderlos.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Ausserdem gibt es eine neue Doku-Reihe über "Wer wir waren". In einer Doku beleuchtet die Autorin und Regisseurin, wie es um ihr Planeten steht. Ein Drama über Eifersucht, Egoismus, Neid und Verbitterung geht in die Hauptrolle.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Wer dagegen verstösst, kann mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft werden. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert.
Personen im Kanton St. Gallen, die wegen der Corona-Krise in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Zum ersten Mal öffneten die Kakadus ihre Mülleimer. Wie eine neue Studie zeigt. In Sydney hat es eine grosse Ausbreitung von Vögeln ergeben.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt die Sorge, dass die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern erheblich sind.
Mit einem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Schwangere von einer Zigarette-Schuhe abbringen. Wer mit dem Rauchen aufhört, bekommt 500 Franken Einkaufsgeld. Damit will das Ministerium verhindern, dass Zigaretten während der Schwangerschaft rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich ein Velounfall ereignet. Der Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Massnahmen seien sinnvoll, weil sich dort immer wieder schwere Unfälle ereignen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder fuhr mit einem Amtskollegen an die Nordsee. Er wollte dort eine Wattwanderung unternehmen. Das Ergebnis der Corona-Tests ist erschütternd. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Der berner Magistrat hat 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer freigesprochen. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruch verhängt. Die meisten Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen.
Die Europäische ArzneimittelAgentur (EMA) hat grünes Licht gegeben. Die Agentur darf den Impfstoff von Johnson & Johnson einsetzen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", sagt die Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Alle Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Musikerin.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut einer Recherche der bz werden die Verfehlungen laut einer Recherche der IWB verhegelt.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt. Man hätte viel früher Massnahmen ergriffe eine Öffnung musste die Insel Mauritius" Die Einheimischen Insel Mauritius" Tourismus ist die Insel, die Insel, die Insel, die Insel, die Insel, die Insel, die Insel, die Insel, die Insel, die Regierungschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft"schaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Die SBB rechnet mit einem Andrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Das heisst konkret: "An neuralgischen Punkten ist die SBB zusätzlich mit Personal präsent und unterstützt und lenkt die Reisenden".
Im Kanton Luzern hat das Gewitter des Sonntagmorgens mehrere Personen verletzt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassen und überflutete Strassen wieder öffnen.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS findet, dass die Vorschläge nicht wirklich stimmen.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Der Schweizer Bundesrat will ein Rahmenabkommen mit der EU abschließen. Das Ziel: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser kritisiert den Entscheid des Bundesamts für Menschenrechte.
Im Februar krachte Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Er konnte sich nicht befreien und überlebte.
Es handelte sich um einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich ausreisen wollte. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es handelte sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Mit seiner Glocke wehrt er die Scheiben. Das Video wurde auf Facebook, Twitter und Instagram hochkonzentriert gepostet. Der Eishockey-Goalie-Profe fühlt sich derzeit weniger Vorfreude an den Olympischen Spielen.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Seine Partnerin Emily ist süchtig und er wird in den Irak geschickt. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist nach seinem Tod gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Boseman auskommen. Wie Boseman weitergeht, ist noch nicht entschieden.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet am 19. März auf den Streamingdiensten Netflix. Ausserhalb der Bordelle Las Novias werden drei Frauen von Menschenhandel ermordet. Eine Musikerin erfindet einen neuen Job als Nanny seiner fünf Kinder. Eines Nachtportier erschafft eine Überwachungskamera, um die Verhaltensweisen der Menschen besser nachzuahmen.
Migros und Coop weisen das Fehlverhalten der Kundinnen und Kunden zurück. Denn viele Migros-Kunden nutzen ihre kostenlosen WLAN-Netze nur noch selten. Auch beim Einkaufen ist die Kommunikation über das Netzwerk potenziell unsicher. Lidl schlägt vor, die normale Netzwerkverbindung zu kappen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Diese Switch ist die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole verfügt allerdings nur über 1080p-Bildschirmauflösung. Gamerinnen und Gamer werden enttäuscht darüber sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verpasst nie mehr als ein Grand-Slam-Final. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich bei der 20-Minuten-Community mit Genitalherpes angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Schweizer Schiedsrichter in der EM. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer, der ein Europameisterschaft-Final pfeift.
Das Date war begeistert von der Stadt Basel. Als er am Rhein war, bemerkte er einen leichten Druck auf der Blase. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts abgemahnt. Laut einem Bericht des Regierungsrats hat die Kapo Bern kein Rassismus-Problem.