G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich. Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Haushaltsangestellte erhalten im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde mehr Lohn als Reinigungskräfte. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch 25 Franken pro Stunde.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des laufenden Fitness-Abos. Clever-Fit verhält sich dagegen, dass Kunden ihre Zeiterstattung bedingungslos zurückerstatten können. Die Regelung stösst auf Kritik. Das Fitnesszentrum verweist auf eine Kulanzregelung.
Kanye West (43) soll sich mit Model Irina Shayk (35) in ein Restaurant fotografiert haben. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Holzfigur des Holzschnitzers Albert Spirig ist unerwartet ums Leben gekommen. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees, ein NFL-Quarterback der New Orleans Saints, kritisiert die Aussagen von Brees in einem Interview. Der 41-Jährige sagte, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Insgesamt sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie, die auf Disney Plus läuft. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophile. Eine Englischlehrerin wurde 1996 wegen Kindesvergewaltigung zu einer dreimonatigen Haft verurteilt.
Was passiert, wenn sich mehr Menschen anstecken? Auf den Seychellen geht die Ansteckungsgefahr auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Das Land hat den Impfstoff Sinopharm selbst notfallzugelassen.
RTL hat einen Beitrag zu einem Hochwassergebiet in Deutschland gelöscht. Eine Journalistin hat bei den Aufräumarbeiten dabei mitgemacht. Der Fernsehsender hat die Journalistin beurlaubt.
JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat den Hackerangriff bekannt gegeben. Die Hacker forderten bis zu 4,4 Millionen Dollar Lösegeld.
YB steht in der Fünfjahreswertung der Europa League an zweiter Stelle. Die Berner müssen in der Gruppenphase der Champions League in der Nationalmannschaft spielen. Die Folgen für die Schweiz in der kommenden Saison.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt gegen den FCB. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler freuen sich auf den Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Schusswaffemassaker im US-Staat Atlanta könnte weitere Tötungsdelikte verüben. Ein mutmasslicher Täter hat die Tötung von sieben Frauen und einen Mann geplant. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Die Malware verbreitet sich als eine Schläferzelle ist die Malware bezeichnet die Malware Gosearch22 ist die Malware ist eine Schlässschon die Malware ist eine Malware ist die Malware? ist die Malware ist ist eine Schläterter.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen auf eine kulinarische Entdeckungsreise in der Schweiz gehen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Polizei war in Lausanne nicht präsent. Die Demonstrierung gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse wurde nicht genehmigt. In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) wurde kürzlich auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Nun reagiert er auf einen Facebook-Kommentar, in dem er die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ" bezeichnet.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der 31-Jährige verpasst den Halbfinal. Die Schweizerinnen holen sich Olympiasieger im Viertelfinal.
Bald fliegt die Lufthansa mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht sein.
Ein Kleinbus ist am Montagabend von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte bereits Feuer gefangen. Die Familie und die toten Kinder wurden ins Spital gebracht.
Nach 40 Tagen Isolation sind 15 freiwillige Menschen wieder in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren sie dabei ihr Zeitgefühl.
Am Sonntag fand die diesjährige Tour de France statt. Der Schweizer Marc Hirschi sprintet um den Tagessieg in Nizza. Der Schweizer fuhr mit der roten Startnummer.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn Sean Garcia bestreitet den Hauptkampf in der siebten Runde.
Alaska will das Angebot einer Corona-Impfung für Touristen an Flughäfen zugänglich machen. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr operiert. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu, und die Dunkelziffer ist gross: Rund 20 Buben werden im privaten Rahmen operiert. Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneiidungen durchführt.
Drei neue Fussball-Spécials gibt es jetzt in der Schweiz. Dazu zählen Bacon und Eggs und Poulet im Chörbli. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg-Chips nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule nehmen wollten, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse, die das Ehepaar nicht bezahlte, ist unangemessen.
Für die Rangliste der Schweizer Fussballer 2021 stehen zwölf Tore im Nati-Trikot. Das gibts nicht nur für Nati-Stürmer Haris Seferovic, auch für Nati-Verteidiger Mario Gavranovic und für Benfica-Spieler Ruben Vargas. Das sind die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021.
Die Sammelkarte von Coop gibt es für zehn Franken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Produkte dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community reagierten positiv auf ihren Q&A. Besonders die Followerinnen und Follower aus der LGBTQ-Community haben sich gefreut: "Ich habs doch gewusst".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Sie ist seit einem Monat vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami in Luzern nennt, Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich bei der Polizei zu melden.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld bestraft. Sie hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten seien. Auch Aufklärungsbücher dazu soll es nicht mehr geben.
Musikerin und Schauspielerin Melodie Melodie wurde mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Nun ist sie in der Schweizer Serienserie "Domina" mitverantwortlich.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein wenig Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und die Eiweisse auf dem Teststreifen zerstörten. Politiker kritisieren die Aktion.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Mann aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Zwei Kinder sollen ihn dabei erwischt haben.
Die Schweiz hat die Impfstrategie des Bundes festgelegt, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut dem BAG liegt die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage bei etwa 80 Prozent der Gesamtbevölkerung. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid ist eine gefährliche Ransomware-App. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass man die richtige App herunterladen kann man soll man soll man die richtige App herunterladen. Swiss Covid ist eine gefährliche ist eine gefährliche?
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besichtigte kürzlich in Scharans GR Kanye West. Im Atelier von Bardill besichtigte er das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik zeigte er dem US-Rapper ein indisches Harmonium.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein brennbarer Brand. Der 38-jährige Mann aus dem Beschuldigungsd war ein psychisch kranker Mann, der sich seit 2019 im Psychiatriezentrum Münsingen (PZünfte)
Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten der Gouverneur des New Yorker Staates. Der Demokrat habe einer Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Frau wurde namentlich nicht genannt. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic spricht über seine neue Saison. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Morgen startet eine aussergewöhnliche Horrosaga bei Netflix. Eine junge Familie erfährt, dass ihre Morde durch einen Fluch zusammenhängen. Auf Netflix gibts eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
In Zürich und Basel versammelt sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter des letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Im Kanton St. Gallen ist die Olma-Bratwurst nicht beliebt. Auch andere Gastrobetriebe leiden darunter. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Zürich statt. Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nimmt auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis teil am Anlass teil. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Von Dienstag an sollen die Temperaturen von bis zu 44 Grad steigen. Das extreme Wetter könnte bis zum 8. August anhalten. Es ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist auf die Gegenfahrbahn geraten. Infolge der Kollision verlor sie ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam infolge der Unfallverursacherin zum Stillstand. Die Zuger Polizei fahndet nach der 75-jährigen Autofahrerin.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Der Beschuldigte soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants droht seinen Gästen mit dem Tod. Dies, weil er in einem Facebook-Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt sagt, er wolle eine Diktatur und weiss nicht was. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", so der Experte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren einjährigen Sohn gebissen. In einem Video auf Instagram zeigen sie das Paar in einem Abschiedsvideo. Das Video sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gestein gefunden. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Jugendliche auf einen Mann einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. In den Waden des Dorfes lag blutrote Farbe. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) und Umgebung Pakete von der Konkurrenz geklaut. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und fand mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern. Die Pakete wurden von den mutmasslichen Tätern als zugestellt deklariert.
"SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft ungeladene Tester dazu auf, die "SwissCovid"-App zu installieren. Wer die App installiert hat, ist laut dem Bundesamt für Gesundheit nicht strafbar. Ein Rechtsanwalt ruft deshalb alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In der Schweiz ist das mutierte Coronavirus mit B.1.1.7 ansteckender. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Die Quarantäneliste des BAG hat die Schweiz auf die Liste gesetzt. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Ein Mann reist deshalb nach Mallorca.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch reagiert haben.
Die Unwettergeschädite haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Grund sind vor allem Planen und Tauchpumpen, die man ins Wasser stellen kann.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris wird an der New York Fashion Week präsentiert. Die 21-jährige Designerin Ella Emhoff (21) präsentierte ihre neue Kollektion im Digital-Format. Im Video ist zu sehen, wie sich die Schublade in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee will die Corona-Massnahmen lockerer einführen. Um die Corona-Ausbreitung zudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo am Samstag in Neuenburg demonstrieren gegen das Covid-Gesetz-Gesetzzung. Die Protestbewegung "Freiheitstrychstrych"
Ab Montag, 3. Mai startet in 64 Migros-Supermärkten das nationalen Recycling-System für Plastik. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung des Angebots auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich beim Bahnhof St. Gallen einen Hausschlüssel geklaut. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 in Graubünden abgestürzt. Die Piloten steuerten in einem engen Tal ab. 20 Menschen starben dabei.
Es gab auf Tiktok einen gefährlichen Stunts auf einer Gondel. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion. Die Kantonspolizei hat den Zwischenfall gemeldet.
Im Oktober verkündete US-Schauspieler Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung. Er meldete sich auf seiner Website zu seiner Behandlung. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung. Sie sprechen sich klar für ein Ja im Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Facebook-Post sind vielfältig.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Die Behörden versicherten, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun sollen 4000 Tonnen Öl als Treibstoff geladen sein.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram geteilt. Influencerin und Sängerin Olivia Rodrigo (18) schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter. "Drivers License" wird von ihr von ihrer Mutter verraten. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen deshalb das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview zum Altersunterschied geäussert. Sie ärgern sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", sagt die 35-Jährige.
Es gibt Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun wurde eine Antenne in Brand gesetzt. Der Verein Schutz vor Strahlung ermittelt.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem gefährlichen Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Seco meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das Arbeitslosenwachstum sank von 0,2 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenzahl ist im Vergleich zum Vormonat um 16,5 Prozent tiefer.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Statt Asphalt wurde eine Betonplatte vor seinem Haus installiert. Die Folge: Die Wohnung des 65-Jährigen ist leer. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass man das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über die Kinderbettelei in der Stadt. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt sie.
Kendall Jenner ist in einem privaten Kino in Los Angeles. Dort hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin gebastelt. Im Vorraum ihres Zimmers hängt das Gegenwerk von Kendall, das sie selbst selbst gemacht hat. "Ich bin süchtig nach Tee", so Kendall.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle des Covid-19-Virus. Laut ihnen könnte die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Schlaganfälle erlitten.
Die "Ehe für alle" ist ein Gesetz, das homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesrevision, die alle gleichgeschlechtlichen Partner gleich behandeln soll. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde gefährdet.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert auf Verschwörungstheorien gelegt. Doch die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich auf der Plattform Parler aufgestellt. Dort werden Informationen und Meinungen von Trump-Anhängern und -Influencerin Camille Wead gesperrt.
Peppa Pig ist eine britische Kinderanimatieserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Ihr Vorbild ist die britische Zeichentrickfigur Kulture, die in jede Regenpfütze springt. Auf Twitter droht Cardi nun mit einem "Peppa Pig"-Verbot. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!"
Wer nach einer Corona-Erkrankung erkrankt, kann lebensgefährlich erkranken. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Teilnehmern stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Eine Familie aus Memphis gründen ein Bestattungsunternehmen. Die Betreiber werben mit schrägen TV-Werbespots für ihre Beerdigungen. Eine Serie über die Bestattungsfirma gab es ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Bereits am Freitag startete in St. Mords die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, das Virus zu bekämpfen. Insgesamt werden über 11"000 Personen getestet.
Lady Gaga erlitt vor 15 Jahren einen Nervenzusammenbruch. Der Vorfall hinterließ tiefe psychische und körperliche Wunden für die 35-Jährige. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) stellt die Sängerin zudem auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten vor.
Die Schweizerin Nina Christen ist Schweizerin. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen 463,9 Punkte auf der Anzeige.
Mehr als eine Million Infektionen wurden in Frankreich registriert. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Regierung kann weitgehende Massnahmen durchsetzen.
Der Name der Stimmen wurde geändert. Die Stimmen wurden gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist grösser, sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Konkret schlägt der Bundesrat vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Das Huhn, das in Wil SG aufgefunden worden war, musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine zwölfjährige Elfjährige engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wird zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golf und Co.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge geht es um den Mut und die Armut im Land. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Millionen Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussballlegende starb am Mittwoch bei seinem Unfall. Argentinische Staatschef Alberto Fernández ordnete eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten abgesagt werden, weil viele Partys abgesagt wurden. Der Bund rät, Halloween-Partys zu vermeiden. Epidemiologen raten aber auch zu einem kleinen Treffen ins Fitness oder ins Restaurant.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Teams des FCB. Zuerst kommt der FC Vaduz. Die Walliser haben in neun Spielen zehn Punkte eingefahren, danach folgt Meister YB.
Der Internationale Frauentag fand anlässlich des Internationalen Frauentags nicht bewilligt statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit dem zweiten Lockdown im Land wieder auf 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie war vor dem Krieg in Kabul geflohen. Er spielte nur Fussball und hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist er wieder ein glücklicher Junge.
Bald ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder verbietet es, zu Video-Dates zu kommen. Dies, weil es Video-Dates erlaubt sind, bei denen sich beide involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen.
Football ist ab Juni wieder möglich, auch wenn es noch Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen gibt. Doch die Sportlerinnen und Sportler sind enttäuscht. Die Gladiators Basel dürfen ab dem 19. Juni wieder in der höchsten Liga spielen. Wegen der Corona-Bedingung müsste eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison eingereicht werden.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, weil eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. "Es macht keinen Sinn, dass Restaurants geschlossen sind, aber Hotels und deren Restaurants nicht", sagt ein Experte im Interview.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind mindestens 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 haitianische Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Suchtmittelkonsum. Die Zahlen sind stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Die Kantone appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Bei der Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Der Täter war ein 19-Jähriger, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören dazu. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt 20 Minuten-Radio-Moderator Moe.
Der geschätzte R-Wert für den 4. Dezember ist ein exponentieler Wachstum. Eine Schätzung des Bundesrates zeigt, dass der aktuelle Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Anzahl an Infektionsfällen wiedergebe. Die Taskforce sagt, dass die Zahlen vom heutigen Tag nachkorrigiert werden müssen.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald eröffneten am Freitag ihre neue Gondelbahn. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Cards verkauft.
Auch am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-In bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Christian Kistler von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) sprach mit einem heute 29-Jährigen, der Drogenabhängig ist. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er war zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein Brief, der im Dezember 1989 von Zürich nach Bern kam, ist heute im Intercity zu finden. Er ist über 31 Jahre alt und hat einen Wert. 20 Minuten sucht die Identität des Absenders.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt einige konnten aber auch profitieren. Das zeigt die Fachzeitschrift IDC. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Äthiopien-Konflikt: Die Region Tigray im Norden von Äthiopien ist in den letzten Wochen gespalten. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Dabei dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Das Event richtet sich an Pilotinnen und - Ingenieure, die sich mit ihren Kreationen an den Rand einer Rampe segeln lassen. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern, das Ziel ist ein Weltrekord. Wie du mitmachen kannst, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus zu erwerben. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz. Der Demokrat habe bislang offen gelassen, ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren will.
Biozide als Reinigungsmittel würden die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz beeinträfenen. Hersteller und Händler sind besorgt. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Jeden Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL auf die Kirchenspitze. Am Nachmittag gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Ein solches System ist laut Flughafen St. Gallen-Altenrhein nicht nur passiv, sondern auch ein kostspielige Anschaffung.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren weg, nur einer war noch auf dem Account vorzufinden. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige auf Instagram. Auf Social Media wird sie weiterhin kritisiert.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in ein Auto der Frau. Dabei erlitt die Frau unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötige Zeit.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Es ist der 25-Jährige Franco Acosta. Der Angreifer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in der Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse den Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro-Party. Das sei ein Zeichen für Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer sagt: "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht". Nun spricht er Klartext: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird neuer CS-Verwaltungsratspräsident. Für den Portugiesen António Horta-Osório ist klar, dass er ein Top-Manager der britischen Lloyds-Bank sein wird. Für die Arbeit bei der britischen Grossbank hat Horta-Osório ein grosses Potenzial.
Der US-Impf-Stoff von Pfizer hat laut US-Präsident Donald Trump absichtlich gewartet, dass er einen Impfstoff entwickeln könnte. Der Pharmaunternehmen dementiert die absichtliche Verzögerung. Zuletzt hat die US-Arzneimittelbehörde FDA eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Im Kanton Thurgau wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Die Community hat sich in den letzten Wochen beteiligt. Wir danken fürs Mitmachen und hoffen, dass es weitergeht.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau tödlich verletzt. Der Mann, der die Frau mit seinem Auto erfasste, starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Die Kindertagesstätte der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde von einem 36-Jährigen von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der heute 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und ihrem dreiköpfigen Sohn in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sport-Hobbys sie hat und warum sie gerne getanzt hat. Mit einem Schmunzeln im Gesicht sagt sie: "Ich bin halt recht empfindlich wenn zum Beispiel jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann".
Ein Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet Feriengästen eine Übernachtungsmöglichkeit unter freiem Himmel. Das Schwebebett ist auf einer Plattform errichtet worden. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Seither hat sich sie weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt gibt Gigi nun Einblicke in ihr neues Leben als Mami.
Für ein englischen Anwesen sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin einen Job. Derzeit sucht das Herzog-Paar ein neues Anwesen der Queen. Der Job kostet zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Übersterblichkeit und Infektionsgefahr in der dritten Corona-Welle: Das zeigen aktuelle Zahlen des Bundesamts für Statistik. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen im Alter von 65 bis hin zu 70 Prozent. Auch die politische Debatte um Lockerungen sorgt für Kritik. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. (24) wird von der Polizei erwischt, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Er muss wegen seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood ist vorübergehend ins Ausland verlagert worden. Die Dreharbeiten für den anstehenden vierten Teil der "Thor"-Reihe in Sydney werden gestartet. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche Hollywoodstars aufs Land.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, prüft die Tierschutzorganisation Peta grosse Qualen hinter der Kokosmilch? Die Tierschutzorganisation prüft die Kokosmilch?
Aus: Nordirland/Schweden/England/Schweden/Schweden/England/Schweden/Schweden/Schwedaland/Schweden/Schweden/Schweden/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schweweda/Schweda/Schweda/Schweda/Schwewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewetterwewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewe,weweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweetwewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewe,weweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweffyweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweitweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweweewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewewe
In Einigen BE wurde ein Audi bei der Kapo als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz fühlte sich plötzlich wie im falschen Film. Er konnte das Auto einfach nicht finden. Zwei Stunden später wurde das Auto in ein Bachbett. Der Mann, der Lenker ist verletzt. Der Mann, der Lenker ist am Mittwochmorgen in ein Leserkingkingking. Der 27-jähriger News-Leser-Scout-Scoutking.
Serena arbeitete bei einer Bank in Deutschland und ist IV-Bezügerin. Heute ist sie Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku des Regisseurs Marc Bauder. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Ein Drama um Eifersucht, Hass und Verbittungen gibt Einblicke in die Welt des 21. Jahrhunderts.
Gemäss dem Verein #NetzCourage kann man eine Anzeige online generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild verschickt bekommt. Das Online-Portal Zentralplus zeigt, wie viele Anzeigen generiert werden. Die Strafe für Verstösse gegen das Online-Portal ist mit bis zu drei Jahren Haftstrafe bestraft.
Der Kanton St. Gallen bietet Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" an. Der Betrag wird pro Haushalt maximal 10"000 Franken ausgesprochen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen lassen und dort ein Gesuch einreichen.
In Sydney haben Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es bereits 44 Vierteln. Die Forscher haben sich mit dem Öffnen der Mülleimer beschäftigt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich. Jetzt kündigt die britische Politik an, die Massnahmen zu ergreifen.
Zigaretten kaufen für umgerechnet 500 Franken: Der britischen Gesundheitsministerium will damit das Rauchen während der Schwangerschaft abschrecken lassen. Das will das britische Gesundheitsministerium finanziell unterstützen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ist im April ein Velounfall passiert. Der Velofahrer stürzte mit einer Laterne und kollidierte mit einer Laterne. Der Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder twitterte am Mittwoch, dass er mit einem Amtskollegen in die Nordsee fahren möchte. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und -Besetzer mussten sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruch verhängt. Der bernische Polizeidirektor ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt, die Bezugspersonen sind überfordert. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt eine Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream im Direktstream.
Dutzende polnische Bauarbeiter werden laut einer Recherche der bz bei Zehn-Stunden-Tagen zu schummeln. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die bz beruft sich auf Dokumente, die aufzeigen, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen. Die Regierung hat versagt, um die Massnahmen zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic kritisiert die Massnahmen scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Auslastung der SBB bleibt unterdurchschnittlich unterdurchschnittlich. Über die Ostertage dürfte sich die Auslastung der Züge jedoch verringern.
In der Nacht auf Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Die Feuerwehr musste zeitweise mit 23 Feuerwehren im Einsatz sein. Im Kanton Zug gingen bisher 300 Meldungen zum Gewitter ein.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS kritisierte die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft". Paltrow leidet unter den Folgen einer Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist die Verhandlungen im Gang.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte beim schweren Autounfall. Er krachte mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Eine Untersuchung der FIA klärte nun genau, wie es zu diesem Unfall gekommen ist.
Ein Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel. Es handelte sich um Diebesgut. Die EZV ist in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer (30) hat ein Goalie-Video auf Social Media geteilt. Darin zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Im Interview erklärt er, warum er das tut.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle in der Sci-Fi-Serie. Jennifer Garner ruft dazu auf Instagram auf. Eine Schauspielerin ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
er Polizeiautos haben am Montag den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb mit nur 43 Jahren an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" läuft 2022 ohne eine digitale Fassung.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie drei Frauen im Bordell Las Novias auf einem Kunstledersofa sitzen. Ein Kommissar ermittelt, wie ein Bordell von Menschenhandel bedroht wird. Eine Country-Sängerin gerät ins Rollen, als wird sie von einer Überwachungskamera gefilmt.
Migros und Coop verzichten beim Einkaufen auf den Handyempfang. Denn viele Migros-Kunden können sich erst registrieren, wenn sie auf das Handy verzichten. Lidl weist vor, die normale WLAN-Verbindung zu kappen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Neue Nintendo-Konsole ist auf den Markt gekommen. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Ein offizieller Preis für die Switch-Konsole ist noch nicht bekannt.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankte sich auf Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden.
20 Minuten hat eine Umfrage zum Thema "sexuell übertragbare Krankheiten" veröffentlicht. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Schweizer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Schweizer, der ein Europa-Final pfeift.
Es ist der erste Date-Date-Date, der am Rhein getroffen wurde. Das Date hat eine leichte Blase, die sich beim Treffen in der Hose bemerkte, dass sie mit eingenässt.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Ein Polizist sagte, er habe sich bereits der Umgebung angepasst. Laut der Kapo Bern habe die Polizei Rassismus unterstellt.