"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, als meine Eltern mir erklärten, dass mein Erzeuger nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. über einen Samenspender, den sie für wenige Hundert Franken erhalten haben. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch 25 Franken pro Stunde.
Im Shutdown fallen viele Fitnesszentren auf die Rückerstattung von Abonnementen. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit verwehrt Kunden mit Zwang.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sollen angeblich gemeinsam mit DJ Khaled (45) im Restaurant diniert haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie des Karussellpferds Albert Spirig hat nun die Besitzerin des Holzschnitzers gesucht. Die Holzfigur befindet sich in der Werkstatt seines Grossvaters. Der Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
. Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete darauf: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die Warnstufe war zuletzt bei der Warnstufe orange. Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen mit dem Coronavirus versorgt.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie über Missbrauchsopfer. Eine US-Schülerinnenin wird als Opfer von Pädophile und Groomings verurteilt. Eine Englischlehrerin wurde mit einem 13-jährigen Mädchen als Opfer von sexuellem Missbrauch erwischt.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen jedes Wochenende. Die Regierung verhängte vor kurzem einen Lockdown, weil die Bevölkerung nicht vollständig geimpft ist. Experten gehen davon aus, dass eine neue Variante für die hohen Zahlen verantwortlich sein könnte.
Der deutsche TV-Sender RTL hat einen Live-Reporter von Susanna Ohlen beurlaubt. Der TV-Sender hat den Beitrag auf Social Media gelöscht. Ohlen hatte sich bei den Aufräumarbeiten im Hochwassergebiet in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über die Attacke.
YB steht in der Fünfjahreswertung der Europa League ohne Schweizer Clubs vor der Qualifikation zur Champions League. Dort müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Die Folgen für die Berner wird auch in der kommenden Saison zu spüren sein.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstag einen Cup-Klassiker gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCW-Spieler freuen sich auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter ist laut dem Sheriff wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Silver Sparrow ist eine neue Schadsoftware für Macs. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware verbreitet sich weltweit.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der ZVB niedergefahren. Er beschimpft, bedroht und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen mit einem Dining-Pass die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne demonstrieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Polizei griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. In einem Facebook-Beitrag fragt er sich, warum er ein schlimmer Typ sei.
Am BMX-Halbfinal fehlt der Schweizer David Graf. Der 31-Jährige verpasst den Final der Schweizer BMX-Saison. Derweil verpasst der Schweizer BMX-Fahrer den Halbfinal.
20 Minuten fliegt bald auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut an Borden. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war am Montagabend mit ihren vier Kindern unterwegs.
15 freiwillige Isolation-Teilnehmer haben am Samstag in einer Höhle in Lombrives in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie waren nicht mehr unter Druck gesetzt, sondern standen mehr zur Ruhe. Die meisten der Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die 2. Etappe der Tour de France findet am Montag statt. Marc Hirschi sprintet um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner wurde mit der roten Startnummer gefüttert.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Sein Sohn, Sean Garcia, ist ebenfalls ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", sagt die Star-Moderatorin im Live-Interview.
Alaska will das Angebot einer Impfung für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anheben. Gouverneur Mike Dunleavy sagt, Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz. "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll", sagt er.
Drei neue Schweizer Chips lanciert der Hersteller Zweifel. Drei Snacks gehen bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Besonders gut scheinen die Bacon und Egg-Chips nicht anzukommen.
Weil ihre Tochter während der Pandemie aus der Schule genommen wurde, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer haben im Nati-Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Tore erzielt. Für Benfica erzielte der 27-Jährige in dieser Saison 18 Tore. Auch andere Schweizer Fussballer stehen auf Platz eins.
Die Coop-Sammelkarte gibt es für zehn Franken. Die Produkte können in den Coop-Filialen abgegeben werden. Doch der Lockdown macht den Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Produkte können nicht mehr verkauft werden.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Sie beantwortete die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" und "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ihre Followerinnen und Follower reagierten positiv auf die Frage.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Alishia wird seit einem Monat vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter in der Luzerner Innenstadt Flyer verteilt.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld belegt. Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten abbilden würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Auch Aufklärungsbücher dazu soll es nicht mehr geben.
Musiker und Schauspielerin Melodie Melodie wurde mit 1,66 Metern als Schauspielerin in der Schweizer Fernsehen-Serie "Domina" bekannt. Nun ist sie schon in einer internationalen Netflix-Serie mitverantwortlich. Mit "Domina" hat sie am 3. Juni ihre internationale Insta-Follower.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. In seinem Debattenbeitrag versuchte er zu beweisen, dass die Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Der Versuch hat nichts mit dem Virus zu tun.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem Ereignis vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent, um die Herdenimmunität der besonders gefährdeten Personen zu erreichen, ist eine Impfquote, die Impfquote von den Weg zurück in den Weg zurück in den Wegen sollte die Impfquote ist eine Impfquote sollte eine Impfquote soll soll eine Impfquote? den Weg Weg Weg zurück in der Impfquote ist nur, die Impfquote noch mehr.
Swiss Covid-19 ist ab heute im Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer das Tracing-Tool herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Denn kriminelle Trittbrettfahrer nutzen die App, um ransomsomware und Phishing-Attacken zu schlagen.
Es kommt erneut zu einem Felssturz in Raron VS. Die Geröllmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Linard Bardill besichtigte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Dort besichtigte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Der Schriftsteller und Liedermacher besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Brand ereignete sich in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Die Tat ereignete sich in einem psychiatrischen Zentrum.
Andrew Cuomo soll am 3. März eine Frau angefasst und sie berührt haben. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, eine Frau angefasst zu haben. Die demokratischen Parteikollegen fordern nun seinen Rücktritt.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist der Auslöser der Friseur-Debatte. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Am Freitag veröffentlicht Netflix jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Aussergewöhnlich: Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Aussergewöhnlich: Matt Ogens schreibt eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Marylandschule für Gehörlose.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich versammelte sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt ein Tief. Am Wochenende soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist ausverkauft. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Sie leiden unter der Corona-Pandemie.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in Bern statt. Zahlreiche Schweizer und internationale Gäste werden am Anlass erwartet. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben der Bund und Kanton ein.
Es soll bis zu 44 Grad kühler werden. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten derzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist in Ägeri in Richtung Zug auf die Gegenfahrbahn geraten. Dabei kollidierte sie mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachacherin wurde dabei verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen und geschäftliche Altlasten beglichen zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants droht Gästen mit dem Tod. Dies, weil er in einem Facebook-Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Die Polizei ermittelt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren einjährigen Sohn verloren. Das Video, das sie auf Instagram posteten, sorgt für viel Kritik. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten grabt, wird er auf einen riesigen Gesteinsbrocken gestossen. Beim Graben stossen die Arbeiter auf einen besonders wertvollen Teil des Brockens. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden AR, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Das Dorf Jenggot ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
Päckli-Dieben haben in Deutschland diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt nun. Die Pakete wurden von den mutmasslichen Tätern als zugestellt deklariert.
Die "SwissCovid"-App ist in der Schweiz im Pilotversuch auf Anonymität ausgelegt. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft deshalb alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu installieren.
In St. Moritz GR gibt es eine neue Variante des mutierten Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7. Diese soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat neue Quarantäne-Regeln für Rückkehrer aus Risikoländern eingeführt. Für D. W. ist das nicht nachvollziehbar: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-Jährige immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die ihn als rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat am Inaugurierung-Day ihre Kollektion "Miu Miu" präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Digital-Format präsentierte sie ihre Kollektion.
Bei den Rekrutenschulen 2-21 soll eine Corona-Impfung angeboten werden. Der Oberarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, hegt ein Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Die Polizei hat die Kundgebung wegen fehlender Bewilligung abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ihr Recycling-System für Plastik. Die ersten Säcke können ab sofort an der Kasse abgeholt werden. Ab Montag, 3. Mai, soll es in 64 Filialen möglich sein, die Säcke anzubieten.
Ein 19-Jähriger hat sich in St. Gallen einen Hausschlüssel geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der junge Mann wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben bei der Unglücksursache. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Unfall führten.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein Video sorgt für viel Aufsehen. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht verkündet. Er leidet an einer Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag veröffentlichten die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung. Sie sprechen sich klar für ein Ja aus. Die Reaktionen auf den Facebook-Post sind umstritten.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Am Dienstag veröffentlicht Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18). "Drivers License" wird von der Mutter von ihrer Tochter gestreamt.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Star und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass sich der Altersunterschied zwischen den beiden nicht anhissen soll. "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", so die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun Brandstiftung ist eine dreifache Brandstiftung? Die Polizei ermittelt gegen drei Brandstiftungsungs-Anten---Die Antenne wurde am Montag Morgen Morgen Morgen Morgen frühesten dritte Antenne ist es ist es zweitesshalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtweitweitweitweitweites Am Montag Montagsssssssssssssss dritt dritt dritteses. Die dritt dritt dritt dritteseseseses in Thu Thun dritt dritt dritt drittes dritt drittesesesssssssssssssssschonicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheicheschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschwelandstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtstadtsssssssschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддд. Die Am neues Problem, nachdem nachdem nachdem nachdem nachdem, nachdem nachdem die Geschädigedigesssssssssssssssslelelelelelelelelelelelelelelealtaltaltaltaltalt-------.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahl hat sich leicht erholt. Das meldet das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco). Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Das Baudepartement des Kantons St. Gallen hat einen Brief an das Tiefbauamt geschickt. Sieber enerviert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Laut Sieber könnte man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt werden. Die Stadt St. Gallen enerviert sich: "Ich bin es egal, wenn es im Keller lärmt, aber in der Stube will ich Ruhe haben".
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Betteln mit Kindern ist offiziell nicht erlaubt in Basel", sagt die Baslerin Andrea Strähl. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, die über das weitere Vorgehen entscheiden.
Kendall Jenner (24) hat vor dem Eintreffen des Kamerateams ein Kunstwerk kopiert. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). In der Wand hat die Amerikanerin ein Kunstwerk gelegt, das sie selbst gemacht hat. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen.
Britische Forscher warnen vor einer neuen Welle von Covid-19-bedingten Hirnschäden. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team um Michael Zandi warnt vor einer versteckten Gefahr.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" eingereicht. Diese sieht vor, dass homosexuelle Paare heiraten dürfen, heterosexuelle Paare heiraten dürfen und homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
US-Präsident Donald Trump hat sich an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Auf Social-Media-Plattformen hat sich die Verschwörungstheorie verbreitet. Politiker und Rechtsextremisten haben sich dafür stark gemacht, die Meinungen von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Auf der Plattform Parler wird offen zu einer Petition aufgerufen, die Unterschriften sammelt.
"Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt Cardi jetzt auf Twitter.
Welche Langzeitfolgen eine Infektion mit dem Coronavirus haben kann, ist noch unklar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard in Memphis hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Bestattungsinstitut ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis. Dort können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Am Freitag startete in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen. Insgesamt sollen 20"000 Personen testen.
Lady Gaga wurde vor 15 Jahren von einem "totalen Nervenzusammenbruch" belogen. Der Vorfall hinterließ tiefe psychische und körperliche Wunden, die bis heute andauern andauern. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" reflektiert die Sängerin über ihre psychische und körperliche Krankheit.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die olympische Goldmedaille. Die Schweizerin überzeugte sich im Dreistellungs-Final. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Schweizer Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährigen zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Infektionen registriert in Frankreich. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Regierung hat weitgehende Beschränkungen im Kampf gegen das Coronavirus durchgesetzt.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Die Sehnsucht nach Ferien in der Schweiz ist gross, umso mehr, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Konkret schlägt der Bundesrat vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn musste in Wil SG gerettet werden. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten das Tier zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizerin Andra Day spielt die Hauptrolle in einem Biopic über die letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Der Song "The United States vs. Billie Holiday" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie, die sich an Leuten "auftankt" hat. Die 20-Minuten-Expertin spricht über ihre ersten Südafrika-Reise und ihre Motivationen.
Der argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Ex-Fussballstar. Der argentinische Staatschef ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys absagt. Die Infizierten raten dazu, die Partys mit Freunden zu verschieben. Die Infizierten räten zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FCB dieses Jahr in der Tabelle steht. Die Walliser gewinnen in neun Spielen. Vorne liegt Meister YB und Meister YB.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals wieder auf 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Das Video des fünfjährigen Afghanen namens "Little Messi" wurde kürzlich viral. Er war ein glücklicher Junge, doch seine Familie konnte nicht ausrücken. Mittlerweile ist er zurückgekehrt und ist ein grosser Fussball-Fan.
Valentinstag ist ein besonderer Tag für Paare und Beziehungsprofis. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat mit 21 Fragen rund um den Valentinstag gearbeitet.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen trainieren. Der Coach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind mehrere Menschen ums Leben gekommen. Unter den Verdächtigen sind auch US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurde eine Menschenmenge von Kugeln durchsiebte Autos in Brand gesetzt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 974 Jugendliche konsumieren jährlich Alkohol, Tabak, Zigaretten und Schnupftabak. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Als Ort der sozialen Kontakte seien die Schulen für das psychische und soziale Wohl der Jugendlichen enorm wichtig.
Am Donnerstag kam es in einem US-Verteilzentrum in Indianapolis zu einer Schusswaffe-Attacke. Ein 19-Jähriger tötete acht Personen. Die Polizei gab die Identität des Täters bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Radio-Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören jeweils zu den zehn besten Folgen. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt 20-Minuten-Radio-Moderator Moe.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte die Taskforce den Wert auf 1.
Das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald wird am Freitag eröffnet. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem mit dem V-Bahn-Konzept wieder in die Topliga zurückführen. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards abgesetzt.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In warten. Das führt dazu, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise fast voll war.
Christian Kistler von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) spricht von einer Krise, bei der er seine Mutter erstochen hatte. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt Kistler.
Ursprünglich kam dieser im Dezember 1989 von Zürich nach Bern. Ursprünglich kam er von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Weinfelden (ab 21.54 Uhr) und kam in den Zürcher HB an.
Games-Verkaufszahlen steigen dieses Jahr um 20 Prozent. Die Games-Industrie ist die Pandemie hat die Pandemie, Games- Dasssss Jahr 2021? Die Pande, für die Pande, die Spiele, Spiele-DAS? Die Pande?? Die Spiele-DASDASDAS: Die Spiele, Die Spiele: Die Spiele? Die Spiele, Die Spiele Spiele, die Spiele, inss? Dieses ist dieses Jahr?? Am Ende Ende 2019-2019????? Das,??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????"????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????.?????????????????????????????????????????????????????????????????????)????????)??????:)??
Im Äthiopien-Konflikt droht eine weitere Phase der Offensive. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Auch der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF droht mit einer Bombardierung.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Das Ziel: Segeln unter einer sechs Meter hohen Rampe. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 in einem kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er am Donnerstag.
Biozide soll in der Schweiz verboten werden. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Nachmittag gibt es eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Drohnen sind ein beliebtes Spielzeug für Hobbypiloten. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System funktioniert passiv, um die Flugbewegungen der Drohnen genau zu erkennen.
Loredana hat ihr Social-Media-Account unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu sehen. Auf Instagram äusserte die Rapperin am Montag ihr zweites Album. Auf Social Media wird sie kritisiert.
In Gossau SG ist es zu einem Unfall gekommen, bei dem ein Töfffahrer das Handy einer Frau vergessen hatte. Eine 58-jährige Frau erlitt dabei unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto ins Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
35 Milliarden Franken soll die Corona-Krise in die Bundeskasse reissen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dafür nötig sein werden. Eine aktualisierte Schätzung der Ausgaben existiere nicht, im Budget sind 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an einen Stadtweiher verlegt. Die Sonne erhitzt sich tagsüber heiss und die Bank ist deshalb nicht brauchbar, um sich hinzusetzen.
Fussballer Franco Acosta ist tot. Der 25-Jährige wurde als vermisst gemeldet. Der Fussballer wurde als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Dem Berufsverband Carrosserie Suisse zu entnehmen ist, dass von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von 30 Franken verlangt wird. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier des erfolgreichen Sohnes teilzunehmen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Berner.
Roger Federer tritt im Januar in Melbourne an. In einem Interview spricht der Schweizer über sein Comeback. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich bislang nicht.
Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Die Grossbank will den 56-Jährigen als neuen Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen.
Donald Trump hat mit Pfizer versucht, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Pharma-Hersteller habe seine Niederlage noch nicht eingestanden. Die Behörden würden ihn nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren wurden in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau GPS-Geräte gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei ermittelt.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns über deine Teilnahme und bedanken uns fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine Frau von einem Auto erfasst. Der 58-jährige Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer von Globegarden muss sich wegen mehrfacher sexueller Übergriffen vor Gericht verantworten. Der 36-Jährige wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportarten sie gerne macht und warum sie das immer noch macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Der Toggenburg-Bauer Sepp Schuler hat das einzigartige Erlebnis "Zero Real Estate" ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, unter freiem Himmel zu schlafen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Übernachtungsmöglichkeit buchen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Instagram-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn Malik bereiten sich Gigi und Zayn das Weihnachtsfieber vor.
Der britische Anwesen von Queen Elizabeth (95) sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. In der Grafschaft Norfolk ist ein Anwesen von rund zwei Millionen Franken auf dem Markt. Für den Job braucht man mindestens einen Gartendesigner oder eine Gartendesignerin.
Bereits während der zweiten Welle wurden deutlich weniger Menschen über 65 gestorben als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Auch die politische Debatte um Lockerungen ist gestoppt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. ist ein Servicemonteur, der jeden Tag Auto fährt. Der Mann muss aufgrund seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Ausweisentzug anordnen. Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood ist vorübergehend in Australien verlagert worden. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe werden nun eingestellt. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Chaokoh gerät mit der Kokosmilch-Marke aus Thailand aus. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass der Konzern die Produkte für das Pflücken von Kokosprodukten ausbeutungsten wird. Laut der Organisation gibt es keine Affen. Auch gibt es keine tierquälerische Art.
Aus: Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/England/England/England/England/Nordirland/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/Englandland/England/England/England/England/England/England/England/land/England/England/England/England/England/England/Englandland/England/England/Englandland/England/land/England/England/England/Englandlandlandland/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/EnglandEngland/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/Englandland/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/land/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/Englandland/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England/England
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Eine Patrouille kommt zu Hilfe und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, musste ins Spital.
Mike war Ex-Freundin von Serena. Der Ex hatte sie in der Schweiz kennengelernt. Heute ist Serena Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine neue Sci-Fi-Doku über den Planeten Erde. Die Autorin und Regisseurin Marc Bauder beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku über die Eifersucht und Egoismus in einer Doku-Residenz erzählt, wie sich die Welt verändern kann.
Jeder zweite Frau erhält ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin fordert eine Busse von bis zu drei Jahren oder eine Geldstrafe von bis zu drei Jahren. Das Online-Portal Zentralplus zeigt, wie einfach es ist, eine Anzeige zu generieren. Innerhalb eines Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Personen im Kanton St. Gallen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Diese Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney hat eine neue Studie gezeigt, wie gut Kakadus im Öffnen von Mülleimern lernten. Die Forscher fanden, dass die Vögel in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ausdrücken, für umgerechnet 500 Franken: Ein britisches Gesundheitsministerium will Zigaretten während der Schwangerschaft abschliessen. Damit will es Schwangere abschliessen lassen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kommt es immer wieder zu tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer stürzte im April auf der Strasse und kollidierte dabei mit einer Laterne. Der Stadtpolizei Zürich verordnete deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz an der Strasse.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder fuhr am Mittwoch zu einer Wattwanderung in die Nordsee. Er machte sich als Corona-Musterschüler infiziert. Nun gibt es eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und -besetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Die Hauptverantwortlichen wurden freigesprochen. Die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische ArzneimittelAgentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt und die Zahl der Patienten verdoppelt. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" ist jetzt im Direkt-Stream im Radio-Sender "E43" zu hören.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) werden rund 60 polnische Bauarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen gearbeitet. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen. Laut einer Recherche der bz werden die Vorwürfe laut der IWB verleugnet.
Ein ökologisches Desaster sorgt für Unsicherheit im Ferienparadies Mauritius. Die Regierung hat versagt, Massnahmen ergreifen zu müssen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren auswandert und kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Wegen Corona-Massnahmen ist die Auslastung der Züge weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB macht auf "Kundenlenkungsmassnahmen".
Im Kanton Luzern hat das Gewitter von Sonntag heftig geschüttet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteter Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassen und überflutete Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasting" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS kritisiert, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" falsch seien.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt der Anzugträger. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert werde. Der bisherige Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union nur noch auf Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Person. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin des Netzwerks "humanrights.ch".
Der Fahrer Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Er konnte sich retten, doch wie kam es zu diesem Unfall? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau das.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikeln. Es handelte sich dabei um Diebesgut.
Max Heinzer wehrt seine Degen-Glocke. Das Video wurde auf Social Media geteilt. Der Eishockey-Goalie-Profi sagt, dass er stets hochkonzentriert sein müss. Der Eishockey-Profi verspürt aktuell weniger Vorfreude auf die Olympischen Spiele.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der US-Army. Seine Partnerin Emily (Ciara Bravo) wird süchtig und er wird in den Irak geschickt. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf Instagram auf.
Am Montag wurde in der Stadt Basel ein Basler Polizeieinsatz durchgeführt. Die Basler Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte jedoch keine Handgranate finden.
Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Fassung auskommen wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios, Victoria Alonso, bestätigte bereits jetzt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Fassung auskommen wird.
Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato ist bei Amazon Prime verfügbar. Aussergewöhnliche Zwischenmenschliche Interaktionen beobachtet man meist von aussen, ohne Teil davon zu sein. Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Migros und Coop verzichten auf das WLAN in Grossverteilern. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst für die Kommunikation registrieren muss. Lidl weist die Ursachen für den schlechten WLANempfang zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Wie es zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Diese ist die ältere Version der Nintendo Switch ablösen. Die Konsole verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und einen Speicherplatz von 32 GB. Die neue Switch wird 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin verliert ihre letzte Partie gegen die US-Amerikanerin.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in ihrer Beziehung mit Genitalherpes angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Einblick in die Geschichte der Krankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt am Sonntag an der EM an. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat sich mit ihrem Date getroffen. Die beiden trafen sich am Rhein. Als das Date plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte, bemerkte die Frau, dass sie mit eingenässten Hosen stehengeblieben war.
Die Kapo Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts abgemahnt. Der kantonale Polizeidirektor Philippe Müller äusserte sich zu Racial Profiling. Er wehre sich dagegen, dass der Rassismus unterstellt werde.