Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen, dass viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
C.* hat ein Fitnessabo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos sein. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind wieder zusammen. Es ist nicht das erste Mal, dass sich der Rapper und das Model ins Bett bringen. Kanye und Kim Kardashian haben ihre Trennung bekannt gegeben. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einverständnis", sagt Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt, bis er denkt, es sei Liebe. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
WHO untersucht den Impfstoff Sinopharm. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen sehr beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Attacke wurde am Sonntag von der US-Regierung genehmigt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB: Es ist der letzte Schweizer Meister YB, YB, YB, YB, YB, YB, YB, YB, YB YB, YB, YB, YB, YB, YB!
Die FC Basel spielt am Dienstag im Cup-Haltfinal gegen den FC Winterthur. Für FCB-Captain Davide Callà ist es das erste Heimspiel des Jahres. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware, die auf Apple-Geräten platziert wird. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple hat reagiert und die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen und wurde festgenommen. Er wurde wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verhaftet.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal das BMX-Finale. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der BMX-Fahrer. Im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb an den Folgen des Brandes. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
15 Frauen und acht Männer haben sich für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in Frankreich entschlossen. Sie waren für 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer waren müde, doch zwei Drittel der Teilnehmer hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn in einem Live-Interview gefragt.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der eine Vorhautverengung durchführt. Der Arzt hält die Beschneidungen für einen Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule zu lassen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. In den nächsten Tagen sollen die Produkte neu in den Coop-Filialen erhältlich sein.
"Ich bin gay"-Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat sich letzte Woche gefragt, wie es um das Thema Homosexualität bestellt ist. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heters gehört", so die 26-Jährige. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt sie.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Zeugen aus der Bevölkerung um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie war mit 1,66 Metern zu klein, um Schauspielerin zu werden. "Domina" drehte am 3. Juni ihre erste Staffel. "Domina" drehte sich um die Pandemie und drehte die ersten Szenen in der Schweiz. "Domina"-Sängerin Melodie ist seither in der Schweiz nicht mehr auf der Bühne. Die Schweizer Schauspielerin hat am 3. Juni ihre erste Staffel-Casting-Serie "Domina" in der Schweiz gedreht. "Domina"-Sängerin Melodie erzählt, wie es ihr Leben aussieht, wenn sie mit "Domina" weiter geht.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen der Schnelltests verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Corona-Schnell-Tests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst vor einer angestrebten Impfquote, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hes. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", so FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Das warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Person zu Schaden gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro, Pasta und ein Brettspiel. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Die "Times Union" hat einen Vorwurf gegen Andrew Cuomo erhoben. Der Gouverneur habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan".
Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Stürmer kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Nun spricht der Stürmer über seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Freitag die besten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht einen Horrorfilm, in dem sich ein bösserer Geist abspielt. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Die Bratwurst wurde im Vergleich mit 2019 nicht vermehrt verkauft. Die Metzgereien sind froh, dass das Jahr nun vorbei ist, sagt der Trägervereins Culinarium. Die Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Wegen des starken Windes könnte die Hitze noch in den Schatten stellen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an seine Gäste aus. Der Wirt entschuldigte sich und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram postete, sorgte für viel Kritik. Die Reaktionen der Follower sind erschreckend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbstoffpakete seien nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Bereits 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones wurden installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, Oberwil und Frauenfeld sind Covid-Fälle bekannt geworden.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste der Schweiz. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken.
Die "New York Times" schreibt, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) immer wieder rassistische Vorfälle erlebte. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben. Die CS entschuldigt sich nun für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu decken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen werden durch die Vorgesetzten beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo angekündigt. Die Proteste sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte vor dem Unfall Alkohol getrunken.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei hat den Vorfall gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekannt gegeben. Nun meldet sich der 71-Jährige zu Wort. Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen hat auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die Organisatoren klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew hat eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Kind mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche Dienste anzubieten, so die Polizei. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden eine grosse Sache sei. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Der Kantonspolizei Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung fand auf der Autobahn A7 auf der A7 statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Seco meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will wissen, weshalb der Kanton die Bahnhofstrasse saniert hat. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei weist darauf hin, dass die Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Sie hat ein Haus mit prall gefüllter Bar in Los Angeles gekauft, in dem sie eine Wand umbauen liess. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausser ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die App hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine neue Studie zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Die Untersuchungen zeigen, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen an den Herzmuskeln zeigen. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Erkrankung und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Beerdigung in einem ehemaligen Bankgebäude bietet Trauernden ein letztes Mal Abschied. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos". Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten eingegangen.
In Wolfenschiessen gewinnt die Nidwaldnerin Nina Christen die Goldmedaille. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich wurden über eine Million Corona-Fälle registriert. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise abgesagt haben. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti, 27.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat wird am 12. März definitiv entscheiden.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
In der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. In einem Dokumentarfilm kämpfte Billie Holiday gegen Drogensüchtige. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie (47) über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der 20-Minuten-Show über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Reise nach Südafrika. In der Folge spricht Ennie über seine Erfahrungen in Südafrika und seine Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" mit Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz derzeit nicht mehr durchgeführt. Der Bund rät, die Partys mit Freunden zu vermeiden. Laut Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich, ist das eine falsche Idee.
Die Jahrestabelle des FC Basel-Blau ist in der Hand der FCB-Fans. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte gewonnen wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montag auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols, des Argentiniers Lionel Messi. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlendem Geld nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekommen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. So können sich beide involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für die Schweizer Sportwelt aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind dahingehend mutiert, dass sie leichter an den Rezeptor der menschlichen Zellen eindringen können, je nach Mutation. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince tödlich verletzt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Am Donnerstag wurden zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln in einem Gebüsch entdeckt.
Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Infektionshäfen sind in Europa stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut dem Blauen Kreuz führt der steigende Alkohol und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von E-Zigaretten und Cannabis zurück.
) Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt habe.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahlen in der Schweiz haben am Dienstag einen Rekord erreicht. Die ETH korrigierte ihren R-Wert auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringer-Konzept einführen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-jährige Ken.
20 Minuten hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist von einem Brasilianer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. 20 Minuten sucht den Brief und meldet sich bei uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Games-Bereich ist das doppelt so gross wie im Entertainment-Bereich. Auch der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
In Äthiopien droht eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Der äthiopische Ministerpräsident ist wegen der Corona-Epidemie nicht mehr an der Macht. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Das Martinsloch in Elm ist ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
"Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Luzerner Rapperin Loredana auf ihrem Insta-Account. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte mit dem Titel "Medusa". Nun ist Loredana zurück.
Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Vater eines 19-Jährigen hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carosserie Suisse von seinen Eltern und Begleitpersonen einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband weist die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer kämpft derzeit um sein Comeback bei den Australian Open. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennisprofi spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Banker in London. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharmakonzern Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden. Fast 74 Millionen Stimmen für mich", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe sollen die Bauern auf die Diebstahlgefahr aufmerksam machen.
Danke fürs Mitmachen! Wir danken dir fürs Mitmachen!
Es war ein 58-jähriger Mann, der hatte 1,32 Promille intus. Der Mann überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit seinem Auto eine Frau. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit zwölf Jahren schwimmen und tanzend bekannt. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über Politik. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen. Auf Insta gibt es Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie zudem Weihnachtsdeko.
Die britische Königin Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht sie einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
2020 verzeichnete die Schweiz doppelt so viele Corona-Tote, wie erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Weil er keinen Führerausweis hat, muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug machen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien zu drehen. Auch Marvel-Star Chris Hemsworth ist als gebürtiger Australier bereits in Australien. Einige der grössten Filme, die nach Australien verlagert werden, sind "Thirteen Lives" und "God's Favourite Idiot" sowie "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) und Tilda Swinton (60). Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordafrika, Simbabwe, Simbaten, Simbad, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simba, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simba, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat Simbat, Simbat, Simbat, Simbat, Simbat.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Die Kapo Bern meldet das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Mike war ein Parasit, als Mike ihn tötete. Nach der Tat verhaftete er sich in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder führt einen neuen Film über den Planeten. In einer Doku geht es darum, wie es um den Planeten steht. Ein Musical um das Thema der Eifersucht geht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstattet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt (197) und Basel-Stadt (89) generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australiens Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
UK will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das britische Gesundheitsministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich verständigt sich nun mit dem Verband Pro Velo Zürich.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland leidet unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe war mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy ins Radiostudio. Als er aus der Pause zurückkam, war der Ton weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Die IWB hat die Vorwürfe laut einer Recherche der Zeitung bestätigt.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen ein.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schlägt der britische Gesundheitsdienst ein: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabinen-Kette gibt es immer wieder Liebesszenen. Ein Mitarbeiterin erzählt uns, wie es ihr Job ist. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Im Rahmen der EU-Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist der Traum vom gemeinsamen Abkommen geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Am 29. März hat das Obergericht in Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, um sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren zu können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte. Der 34-Jährige überlebte, obwohl er 27 Sekunden im Feuer sass.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen. Und wehrt die Degen-Glocke. Auch mit der Glocke wehrt Heinzer die Scheiben ab, mit der Spitze.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in "Cherry" eine wichtige Rolle. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner ihren Spiess umkehren.
Ein Polizeieinsatz am Montag wurde am Riehenring in Basel-Stadt beendet. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel hat die Fortsetzung von "Black Panther" bestätigt. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" startet am 19. März auf den Streamingdiensten Netflix. Drei Frauen werden von Menschenhandel bedroht. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein autistischer Asperger hat das Asperger Syndrom.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In der Migros und Coop ist die Stärke des WLAN-Netzes stark abgebrochen. Lidl und Coop weisen daraufhin, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist. Laut Swisscom-Sprechern reicht das Absinken der Netzqualität oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilerlebnis" nicht mehr aus.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel und gewann in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Der Rücktritt ist nicht überraschend. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten anstecken. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Einsatz bei der EM. Er ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt, die ihr eine Blase in der Hand hielt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.