"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhalten aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet eine Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und seine Frau Kim Kardashian (40) sind seit einigen Wochen wieder in Kontakt. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Auf Instagram gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model sich amüsierten. Kanye und Kim Kardashian haben ihre Trennung bekannt gegeben. Die ehemaligen Eheleute haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3), Psalm (2) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einverständnis", sagt Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle gemäss Lustat am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefänge und ein lebenslang Eintrag im Register verstößter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften seit längerem mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt, weil sie sich beim Hochwasser mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Mit YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB YB: Es ist der letzte Schweizer Meister YB, YB, YB, YB, YB, YB, YB, YB, YB YB, YB, YB, YB, YB, YB!
Die FC Basel spielt am Dienstag im Cup-Haltfinal gegen den FC Winterthur. Für FCB-Captain Davide Callà ist es das erste Heimspiel des Jahres. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsucht nachgewiesen haben.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen und wurde festgenommen. Er wurde wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verhaftet.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Bund möchte, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Die BMX-Fahrer David Graf verpasst die Schweizer Medaillen im Halbfinal. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb an den Folgen des Brandes. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben einen eigenen Schlafrhythmus entwickelt.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die Erfolgsgeschichte von Ryan Garcia.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen stammen von der Coop-Homepage. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Zweifel-Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen auf dem zweiten Platz. Damit ist Haris Seferovic in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken erhältlich. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A. Die Frage dreht sich um die Homosexualität von Männern und Frauen. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer erklärt, warum das so schwierig ist.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach ihr. Eine gute Freundin von Alishias Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie wurde in Zürich an die Schauspielschule vorgesprochen. Die Schauspielerin hat mit 1,66 Metern eine der größten Figuren der Welt. "Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweiz. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. "Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie hat noch nie in der Schweiz gedreitet.
Ein Abgeordneter der FPÖ hat in einem österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle nutzen die App, um Profit zu schlagen, warnen IT-Sicherheitsexperten.
Raron VS hat einen Felssturz erlitten. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als gastfreundlich.
Der Mann, der in einer Tiefgarage in Murifeld brannte, hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet wegen des Brandes.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Stürmer kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Nun spricht der Stürmer über seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Darin spielt sich ein bösarischer Geist um die Bewohner*innen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag auf dem Helvetiaplatz in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Es dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wacht auf die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser eingeschlachtlt. Die Reaktionen der Follower sind grosszügig. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort ist eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete den Vorfall. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf Android-Smartphones und iPhones getestet. Die App ist seither in der Pilotphase und ist in den App Stores zu finden. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger warnt vor dem Umgang des BAG mit ungeladenen Covid-Nutzern.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste der Schweiz. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken.
Die CS entschuldigt sich nun für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Der 58-Jährige soll an der Party in Zürich rassistische Szenen erlebt haben. Auch an Generalversammlungen sei er beleidigt worden.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte. Viele stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee startet in den kommenden Wochen. Sie soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft haben. Die Impfung soll freiwillig angeboten werden, so der Armee-Sprecher. Die Lockerungsmassnahmen richten sich auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Die Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo angekündigt. Die Proteste sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Am Montag kam auf der Bahnhof St. St. St. Gallen kam es zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuern das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht seines Krebstumors verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt. Das Hochbauamt hat die Fraktionsspitzen informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben sich die Organisierenden des beliebten Openairs gegen das Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Reaktionen auf Facebook sind gross. Viele sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist eine japanische Fracht vor Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18). In einem Video zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät sie nun, warum sie sich über den Altersunterschied von vier Jahren ärgert. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will wissen, weshalb der Kanton die Bahnhofstrasse saniert hat. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles in ein Privatkino umgehängt. In der Wohnung hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin angehängt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen und die SVP und die EDU EDU wollen die "Ehe für alle" für eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Die Grünliberalen (GLP) und die EDU) fordern eine Gesetzesänderung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft" als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausser ein Etikettschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Social-Media-Media-Trend-S-Uhrington Posts: Der Hashtagstage: "Blond-Blond. Politician": "Blond: Politician" Wed: Social-Media-Media-Plattplattformen, die Redefreiheit im Internet ist im Vor der US-Präsidentschaftswahlen Donald Trump-Anhänger haben sich auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen. Eine Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen bietet durch einen Drive-thru-Service Trauernden ein letztes Mal Abschied. In einer Reality-Serie geht ein schwedisches Paar in die Berge.
Am Freitag starteten in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
In Wolfenschiessen gewinnt die Nidwaldnerin Nina Christen die Goldmedaille. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre für die Bevölkerung. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März abgeschlossen. Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos an. Ein Film zeigt, wie sich Menschen in prekären Verhältnissen entwickeln. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel-Blau ist in der Hand der FCB-Fans. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte gewonnen wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verliebt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha eintreffen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für die Dating-Apps zusammengestellt. Damit können Nutzer ihre Matches besser kennen lernen oder sich sogar verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Corona-Fällen. Eine Belgierin wurde infiziert und musste in Quarantäne. In der Schweiz haben sich die Corona-Viren schon bei geringerer Konzentration ansteckend gefühlt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Mindestens 15 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Infektionshäfen sind in Europa stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Highlights im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Kantone wird von der ETH auf 1,05 heruntergehandelt. Die Taskforce schätzt die Reproduktionszahl auf einen R-Wert von 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Die Schlange sei sehr lange gewesen, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Gaming-Bereich ist das Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken erreicht. Auch die Konsolen-Geräte dürften im kommenden Jahr mehr in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Regierung und der äthiopischen Armee ist auf dem Vormarsch der äthiopischen Menschenrechtskommission und der Konflikte um die äthiopien ist auf den Konflikte ist es die äthiopiensischeischeische Menschenrechtrechtslänglänglängliche Zeit ist es sich in der Konflikte ist die äthiopopopopopoptlich in der Vorschlich sind die Äthiopilandlandlandische, die äthies""" Die äthies sind in den Konfliktliche der Konflikte ist die äthi sind die Äthiopopopopopop in den Konflikt Konflikte ist die äthi, die äthio ist der äthies sind in den Konflikte ist in der an den Konflikt Konflikte und die äthiet den Konflikt, den Konflikt- ist die äthi, der Konflikt und die äthi, die äthio die äthieses ist am Dienstag, die äthiopiopopopopopter ist der äthiop""""""" den Konfliktopopopterter ist es ist der Zeitpunkttlich in den Friedens, der Konflikte der äthiebover die äs, die äthioopopopopopopopterter, von den Friedens ist in Äthiopien, die äthiopopopopopopop der Konflikt ist am amt, von den Weg, der ist in den, der ist in den Weg Weg ist der ist in der,"""""" am am am am, von den Weg"""" am"""""""""""""""""""op""""""""" ist""""""""""""""" Der"""""""" der""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" der""""""""""""""""""""""" von""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""",""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""""""";"""""""""""";"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""";""""""""
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektion-System. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone aufmerksam zu machen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr zweites Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", schreibt die Luzerner Rapperin auf ihrem Insta-Account. Am Montagabend postete sie ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Auf dem Bleicheplatz in Wil wurde im Juni eine neue Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod seines Bruders. Acosta wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Eltern und Begleitpersonen müssen an der Abschlussfeier der Kinder 30 Franken für den Apéro bezahlen. Das befürchtet der Vater des 19-Jährigen Reto Moser*. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Der Betrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer ist tot. Der Tennis-Star hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback bei den Australian Open.
Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Er wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharmakonzern Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden. Fast 74 Millionen Stimmen für mich", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Zwei Wochen lang sind wir zu Gast auf der Facebook-Seite. Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Der Mann erfasste sie mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeordnet haben. Der 36-Jährige befindet sich seit 2019 in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, dass gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG sorgt für ein unvergessliches Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch die Weihnachtsdeko.
Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate, suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk in London. Das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert wurde 2013 von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, renoviert. Für das Anwesen gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt der neue Bericht des Bundesamtes für Statistik. "Der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen wird ein Mann wegen seines Cannabiskonsums erwischt. Er muss seinen Führerausweisentzug in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissenat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Karibik. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden in Australien aufgenommen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen würden. Die Kapo Bern meldete das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, als Mike ihn tötete. Nach der Tat verhaftete er sich in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten Regisseur Daniel Cohen und Regisseur Marc Bauder, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstattet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt (197) und Basel-Stadt (89) generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Corona-Hilfe" beantragtiert fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgabenn zu decken. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln von Sydney. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
"Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe war mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy ins Radiostudio. Als er aus der Pause zurückkam, war der Ton weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe.
Rund 60 Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen beteiligt sind. Der Arbeitgeber profitiere sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute wurden bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumenungen in den Niederlanden.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Markts akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unzulänglich". Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und wurde in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video von Max Heinzer zeigt einen Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, die er abwehren will. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine wichtige Rolle. Die Mutter Allison hat drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel hat bestätigt, dass der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben ist. Boseman war im August an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir die besten Neustarts vor. Ausserdem gibts eine neue Serie über Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein Musiker wird von einer Band gekickt.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In den Filialen von Migros und Coop ist die WLAN-Verbindung eingeschränkt. Laut Swisscom liegt das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilerlebnis" nicht mehr aus.
Ein Unfall auf der A53 hat die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour und liebäugelt sich mit einem neuen Karrierejahr.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt: Fast jeder zehnte Schweizer hat mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final an Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.