Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhalten aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet eine Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Kanyes Ex-Family-Mitgliederin soll mit dem Model ein neues Liebesleben begonnen haben. Die Gerüchte um Kanyes Liebesleben sind laut einer anonymen Quelle noch nicht bestätigt.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einverständnis", sagt Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle gemäss Lustat am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen lebenslange Haft. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren Schülern Sex haben.
Die Seychellen kämpften seit längerem mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt, weil sie sich beim Hochwasser mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse. In der kommenden Saison müssen die Clubs aus Gibraltar oder Malta an den Start gehen.
Die FC Basel spielt am Dienstag im Cup-Haltfinal gegen den FC Winterthur. Für FCB-Captain Davide Callà ist es das erste Heimspiel des Jahres. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsucht nachgewiesen haben.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in einem Bus in Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure tätlich. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie hat einen Dining-Pass erhalten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährigen ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint er.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb an den Folgen des Brandes. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben einen eigenen Schlafrhythmus entwickelt.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die Erfolgsgeschichte von Ryan Garcia.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen stammen von der Coop-Homepage. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Zweifel-Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen auf dem zweiten Platz. Damit ist Haris Seferovic in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken erhältlich. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A. Die Frage dreht sich um die Homosexualität von Männern und Frauen. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer erklärt, warum das so schwierig ist.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Zeugen aus der Bevölkerung um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie wurde in Zürich an die Schauspielschule vorgesprochen. Die Schauspielerin hat mit 1,66 Metern eine der größten Figuren der Welt. "Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweiz. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. "Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie hat noch nie in der Schweiz gedreitet.
Ein Abgeordneter der FPÖ hat in einem österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle nutzen die App, um Profit zu schlagen, warnen IT-Sicherheitsexperten.
Raron VS hat einen Felssturz erlitten. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Stürmer kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Nun spricht der Stürmer über seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Darin spielt sich ein bösarischer Geist um die Bewohner*innen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag auf dem Helvetiaplatz in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Rund vierhundert Vorträge, Debatten und Workshops finden statt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wacht auf die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachende wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren ein energiegeladenes Tier. Die Reaktion ihrer Follower ist heftig. Die Wut und Ablehnung ist gross.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete den Vorfall. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, Oberwil und Frauenfeld sind Covid-Fälle bekannt geworden.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste der Schweiz. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der ehemalige CS-Präsident soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Nun entschuldigt sich Thiam für die Vorfälle.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele stürmen die Laden, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee startet in den kommenden Wochen. Sie soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft haben. Die Impfung soll freiwillig angeboten werden, so der Armee-Sprecher. Die Lockerungsmassnahmen richten sich auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Die Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo angekündigt. Die Proteste sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Am Montag kam auf der Bahnhof St. St. St. Gallen kam es zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuern das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel ausspringen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht seines Krebstumors verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die Veranstalter klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind kritisch.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Insta-Influencerin Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen Song "Drivers License". "Ich liebe 'Drivers License", Kim Kardashian und ihr Song "good 4 u"-" ist der Song: "good 4" hat Kim Kardashian veröffentlichte in der Song "good 4 u"-"
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"InStyle"-Moderatorin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will wissen, weshalb der Kanton die Bahnhofstrasse saniert hat. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles in ein Privatkino umgehängt. In der Wohnung hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin angehängt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Social-Media-Media-Trend-S-Uhrington Posts: Der Hashtagstage: "Blond-Blond. Politician": "Blond: Politician" Wed: Social-Media-Media-Plattplattformen, die Redefreiheit im Internet ist im Vor der US-Präsidentschaftswahlen Donald Trump-Anhänger haben sich auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen. Eine Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen bietet durch einen Drive-thru-Service Trauernden ein letztes Mal Abschied. In einer Reality-Serie geht ein schwedisches Paar in die Berge.
Am Freitag starteten in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin hat nun eine neue TV-Serie veröffentlicht, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
In Wolfenschiessen gewinnt die Nidwaldnerin Nina Christen die Goldmedaille. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgehängt. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März abgeschlossen. Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Ein Film zeigt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Eine Musikerin verkörpert Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Am stärksten in der Jahrestabelle ist der FC Basel. In neun Spielen hat der FCB mit dem FC Luzern nur neun Punkte gewonnen. Der FC Vaduz gewinnt die Jahrestabelle 2021 mit 15 Zählern aus neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verliebt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha eintreffen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für die Dating-Apps zusammengestellt. Damit können Nutzer ihre Matches besser kennen lernen oder sich sogar verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind dahingehend mutiert, dass sie leichter an den Rezeptor der menschlichen Zellen eindringen können, je nach Mutation. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Mindestens 15 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Highlights im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Das V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Die Schlange sei sehr lange gewesen, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Gaming-Bereich ist das Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken erreicht. Auch die Konsolen-Geräte dürften im kommenden Jahr mehr in die Höhe klettern.
In Äthiopien droht eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Der äthiopische Ministerpräsident ist wegen der Corona-Epidemie nicht mehr an der Macht. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
In der Schweiz kommt es immer wieder zu Drohnenfluchten in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod seines Bruders. Acosta wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei zu sein zu dürfen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist tot. Der Tennis-Star hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback bei den Australian Open.
Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Der Portugiese ist Chef der britischen Grossbank und damit Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharmakonzern Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden. Fast 74 Millionen Stimmen für mich", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Zwei Wochen lang sind wir zu Gast auf der Facebook-Seite. Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Der Mann erfasste sie mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis gefasst und oral stimuliert. Der Beschuldigte befindet sich seither in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG sorgt für ein unvergessliches Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch die Weihnachtsdeko.
Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate, suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk in London. Das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert wurde 2013 von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, renoviert. Für das Anwesen gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt der neue Bericht des Bundesamtes für Statistik. "Der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen wird ein Mann wegen seines Cannabiskonsums erwischt. Er muss seinen Führerausweisentzug in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissenat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Karibik. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden in Australien aufgenommen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen würden. Die Kapo Bern meldete das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, als Mike ihn tötete. Nach der Tat verhaftete er sich in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten Regisseur Daniel Cohen und Regisseur Marc Bauder, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstattet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt (197) und Basel-Stadt (89) generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden können die Unterstützungsmassnahmen den Gemeinden überlassen, so Civic.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln von Sydney. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy gesprochen. Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Sender wartet auf Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Sender musste die Sache klären, weil Moe die Aufnahmen von "Drei x Drei" unbeaufsichtigt im Radiostudio hörte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen beteiligt sind. Der Arbeitgeber profitiere sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unzulänglich". Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und wurde in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video von Max Heinzer zeigt einen Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, die er abwehren will. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine wichtige Rolle. Die Mutter Allison hat drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In den Filialen von Migros und Coop ist die WLAN-Verbindung eingeschränkt. Laut Swisscom liegt das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilerlebnis" nicht mehr aus.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Im Innern soll sich einiges verändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour und liebäugelt sich mit einem neuen Karrierejahr.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt: Fast jeder zehnte Schweizer hat mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final an Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.