"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye West und Irina waren 2010 zusammen in Paris auf der Fashion Week. Seither sind die beiden nicht mehr getrennt. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht seine Enkeltochter die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen lebenslange Haft. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren Schülern Sex haben.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt die Europa-League-Quali. Gegen die Rangers und die Rangers müssen die Berner zwei Pleiten abnehmen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Es ist der erste Cup-Spiel seit 2012 im Schweizer Cup. FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei ermittelt.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten zu finden. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Sie ist auf 30"000 Macs installiert. Es gibt aber keine Hinweise, dass schädliche Software an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in einem Bus in Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure tätlich. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Branchenverband Gastrosuisse hat eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe erlassen. Die Sperrstunde soll die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrieren Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demo wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Im Halbfinal scheitert der Schweizer BMX-Fahrer David Graf. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie einer Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben weiterhin tabuisiert wird. Ein Arzt spricht von "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen".
Coop lanciert drei leckere Snacks für die EM. Die Geschmacksrichtungen sind laut Hersteller Zweifel nicht besonders gut. Die Snacks schmecken nach Schwefel, aber sie sind lecker.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen an der Spitze der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Für Benfica kommt Haris Seferovic in diesem Jahr auf 18 Tore. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Coop-Filialen einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Noelia Noelia ist lesbisch. Letzte Woche hat sie ein Insta-Q&A beantwortet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde mit "Ich bin gay" beantwortet. In einem weiteren Q&A spricht sie über das Thema Homosexualität.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz bekannt als Schauspielerin. Mit 1,66 Metern war sie mit 1,66 Metern zu klein.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem US-Präsidenten ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Die Serie "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf den Streamingdiensten. Darin spielen sich in einer Kleinstadt in Maryland unheimliche Dinge ab. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Es dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Absatz nicht verschlechtert. Die Bratwurst wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft. Doch nicht alle Metzgereien ist zufrieden mit der Bratliche Metzgen sind die Bra Brat es waren die Bratheurelele Brat den Brat der Bratliche Bratwaren sind die Bra Bravivivi Prozente Bra Bravivivivivivi--wanschaftliche Brauch ist die Braut ist der Brave sind nicht alle Brat- sind zufrieden sind nicht alle Metzhalb sind nicht alle Metzgaren- sind die Braterter sind die Brachtliche Bracht sind in der Brat sinde Brauchs ist nicht. Gallen, die Bra Brauch der Absatz Bra Brachtzeit Brachtenhin Brachten sind der Brach sind die Bra Brattage haben der Braucht Brat sind die Brach sind die letzten Brat Bra Bra Brachttschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschafte Braven sind der Brachtenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftliche Brachtschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschafte sind die Brachten haben sind sind sind die Braschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschafteschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftetel,schaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft".
2021 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Über vierhundert Veranstaltungen, Vorträge, Diskussionen und Workshops finden am 1. und 3. November statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage zusammengefasst.
Griechenland wird von einer Hitzewelle heimgetauft. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Frau kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Beschuldigte soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren ein energiegeladenes Tier. Die Reaktion ihrer Follower ist heftig. Die Wut und Ablehnung ist gross.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort ist eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei jungen Männer flüchteten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstähle haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf iOS und Android-Smartphones veröffentlicht. Die App ist in der Pilotphase und wurde bereits auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantänepflicht für Rückkehrer in die Schweiz ist in den letzten 14 Tagen gestiegen. Viele Touristen sind sauer. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt er.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in der Schweiz immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. An der Party von Urs Rohner soll Thiam die einzige Person of Color gewesen sein. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige und entschuldigt sich.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die Mode-Studentin zeigte auf dem Laufsteg in New York drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die Impfwilligen sollen sich impfen lassen. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Das neue Recycling-System der Migros soll Plastikverpackungen zurückgeben. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020, kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich vor dem Unfall betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge seien das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel ausbreiten. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund ist derzeit noch unklar.
Das Openair St. Gallen findet dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt wird. Die Organisierenden des Festivals haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival hat eine Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht.
Der japanische Frachter Wakashio ist auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter ist von China in Richtung Mauritius unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Insta-Influencerin Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen Song "Drivers License". "Ich liebe 'Drivers License", Kim Kardashian und ihr Song "good 4 u"-" ist der Song: "good 4" hat Kim Kardashian veröffentlichte in der Song "good 4 u"-"
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin soll dem Kind geholfen haben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
"InStyle"-Moderatorin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
Bereits dreimal brannte eine Swisscom-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist die dritte Antenne, die am Montag in Brand gesetzt wurde. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG ist seit acht Jahren ohne Asphalt. Der Kanton St. Gallen hat deshalb statt Asphalt eine Betonplatte als Belag verbaut. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören. Der Kanton fordert, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter der Kesb.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gehängt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner-Sängerin vollgehängt.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte gewähren. Die Grünliberalen (GLP) und die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine entsprechende Forderung ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" auf. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick bekommen, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie haben untersucht, was die Folgen der Infektion mit SARS-CoV-2 haben könnte. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Ein schwedischer Actionthriller verrät, wie die beiden in einer Endlosschleife verschwinden. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin hat nun einen neuen AppleTV+-Podcast gedreht, der auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien im Ausland stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie vorgehen. Dabei soll der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos an. Ein Film zeigt, wie sich Menschen in prekären Verhältnissen entwickeln. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer.
Der Südafrika-Experte Ennie Ennie hat in der aktuellen Folge "Fernweh" einen Gastbeitrag zu ihrem Leben in Südafrika geschrieben. In der Folge spricht sie über ihre ersten Reise nach Südafrika und ihre Erfahrungen dort. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge von "Fernweh" mit Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" mit Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende trauernden sich um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden. Die Idee ist, dass man sich mit Freunden und Familie an einer Halloween-Party nicht verkleidet. Laut Infektiologe Huldrych Güntrych Günthard, Infektiologe, Infektiologe und Infektiologe raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Der FC Luzernen steht auf Platz vier. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montag auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie konnte ihn nicht treffen, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza war in seiner Heimatprovinz Dschaghori in Kabul geflohen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. Die Funktion ist laut dem Dating-Unternehmer nicht nur bei Video-Dates möglich, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können, sondern auch bei Video-Chats, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt diese Funktion seit Oktober letzten Jahres.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen antreten. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie leichter an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere wurden getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurden zwei Verdächtige in einem Gebüsch entdeckt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
) Bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Der 19-jährige Brandon Hole wurde der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Fedex-Verteildienstes.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Corona-Betroffenen in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce stellt klar: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Ein Leser berichtet, dass am Flughafen Zürich viele Leute am Check-in warten mussten. Die Schlange sei später noch länger geworden, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter Drogenabhängig. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter zurückgeben wollte. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Für die Konsolen-Geräte dürfte es im nächsten Jahr wieder bergauf gehen.
Die äthiopischen Streitkräfte haben die nördliche Region Tigray im Norden von Äthiopien angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
In Lausanne findet am 19. September ein Red-Bull-Flugtag statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der seit 20 Jahren stattfinden kann. Die Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage im Strandbad Bellerive Plage in Lausanne statt. Die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagt Biden. Der 78-Jährige rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 58-Jährigen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen an der Abschlussfeier der Kinder 30 Franken für den Apéro bezahlen. Das befürchtet der Vater des 19-Jährigen Reto Moser*. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Der Betrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer steht seit längerer Zeit unter Kritik. Der Tennisprofi spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Tennisprofi.
Die britische Lloyds-Bank will ihren Verwaltungsratspräsidenten ein. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll als einer der bestbezahlten Banker der Londoner gehören. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat. Das macht ihn glaubwürdiger", sagt ein Bankenexperte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein Präsident. Der Wahlkampf sei noch immer nicht eingestanden.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Lenker wurde auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlung angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
"Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führt", sagt Magdalena Martullo-Blocher (51). Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderes Erlebnis. Der Sohn eines Bio-Bauer baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Wir zeigen dir die neuesten Insta-Bilder von Gigi Hadid. Auf den neuen Bildern zeigt die US-Topmodel erstmals ihr Töchterchen. Auf der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn Malik ist die Weihnachtsdeko zu sehen.
Die Queen Elizabeth (95) und ihr Herzog-Paar suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Für den Anfangslohn von 25"000 Franken erhielt man in der Vergangenheit meist einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten Corona-Welle doppelt so hoch ist, wie erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres sind es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben sich in Australien verlagert. Auch Hollywoodstars wie Julia Roberts (53), Sean Penn (60) und George Clooney (59) haben nach Australien gezogen. Einige Hollywoodstars reisen auch nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerische Produkte anzubieten.
Aus: Simbabwe/England, Nordirland/North.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen ein Auto aus dem Emmental geklaut hatte, glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen würden. Die Kantonspolizei Bern meldet ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, der seine Ex-Frau tötete. Die Ex-Frau ist heute Single und kinderlos. Die 27-Jährige erzählt, wie sie das erlebte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Wissenschaft über den Planeten geht. In einer neuen Doku wird gezeigt, wie es um den Planeten steht. Ein Regisseur hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool ist bereits im ersten Monat erfolgreich gestartet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen. Der Kanton wolle verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Die Gutscheine werden für umgerechnet 500 Franken ausgegeben. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi.
Die Corona-Massnahmen in Bayern sind momentan ins Stocken. Der Grund: eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vom Kantonspolizei Bern freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen verhängt. Die Besetzerinnen und Besetzer fühlten sich schuldig, dass sie sich mit Gewalt gegen Behörden und Beamte wehrten. Die Besetzer begründeten ihren Teilfreispruch damit, dass unklar sei, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Besetzer beteiligt gewesen waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Land stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Radiomoderator Moe erzählen in der 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" die Geschichten aus dem Alltag. Die komplette Folge "Drei x Drei" im Direkt-Stream gibts hier im Direkt-Stream.
Ein öffentlich-rechtlicher Betrieb des Kantons Basel-Stadt betriebet die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke. Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Die IWB hat die Vorwürfe bestätigt.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Vor Ort ist die Stimmung angespannt, denn die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass das Buch nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen könnten.
"Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte beim Crash im Alpha Tauri. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und wurde in zwei Teile gerissen. Die Folge war ein Feuerball aus. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Waren waren Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel. Der Verdächtige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das macht er mit der Glocke und der Degen-Scheiben abwehren. Der 33-jährige Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Für Heinzer ist das Video eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft in die Rolle von Tom Holland als Spiderman. Tom Holland spielt in der Komödie "The One". In einer Netflix" Sci-Fi-Serie verkörpert Jennifer Garner die Liebesbeziehung zwischen drei Kindern. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison Garner, die gemeinsam mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck drei Kinder hat.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir die besten Neustarts vor. Ausserdem gibts eine neue Serie über Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein Musiker wird von einer Band gekickt.
In den Migros und Coop-Filialen das Handyempfang in den Läden eingeschränkt. Die Netzqualität in den Läden ist gering. Lidl hat die WLAN-Netze installiert. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
Ein Unfall auf der A53 hat die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Grand-Slam-Titel. Die Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leserinnen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit dem Virus erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat sich eine Frau kennengelernt, die ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte. Die Frau hat sich auf den Rückweg gemacht und ihrem Date gesagt, dass er langsam nach Hause aufs WC gehen soll. Die Frau hat den Date angefasst und ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Ein FDP-Polizist äusserte sich dazu, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.