Die Frage nach ihrem Vater ist seit rund fünf Jahren immer mehr in meinem Leben ein Thema. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Schweizer Haushaltshilfen erhalten im Schnitt zwischen 30 Franken und 28 Franken brutto pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Die Clever-Fit-Gesellschaft setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Das hat viele Kunden erpresst. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Der Rapper Kanye West (43) und seine Frau Kim Kardashian (40) sind seit einigen Wochen wieder in Kontakt. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Auf Instagram gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model sich amüsierten. Kanye und Kim Kardashian haben ihre Trennung bekannt gegeben. Die ehemaligen Eheleute haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3), Psalm (2) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Brees äusserte sich auf Social Media gegen Rassismus in den USA. Brees bezeichnete den Rassismus in den USA als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist nun orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Beziehung mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm für die Insel Seychellen notfallzugelassen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
RTL hat eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz gewinnt in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. Dort müssen der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger alle in der zweiten Runde ran.
Wegen der Corona-Klassiker-Situation spielt der FC Basel am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
ся Millionen Macs sind betroffen. Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgefallen. Die Malware ist so gut wie unentzüstiger. Apple hat reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Bund möchte, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse geströmt.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin und ihre beiden Kinder.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben ihre Zeitgefühl verloren. Einige hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen, sagt die 33-jährige Marina Lançon.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Rennsport-Team Sunweb dabei.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Live-Interview interviewt. Dabei liess sich der Sohn des Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Sean Garcia, nicht zwei Mal sagen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen die Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule werfen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer auf Platz eins. Am meisten Tore erzielt der Stürmer aus Rumänien. Der Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden müssen nun den Umweg machen, um ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen zu können. Bis zum 7. Februar können die Produkte im Onlineshop bezogen werden.
"Ich bin gay" ist eine Frage, die in den letzten Wochen und Monaten immer wieder gestellt wird. Insta-Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie es dazu kam und warum sie sich als lesbisch erklärt hat.
Die 21-jährige Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt. Die Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden. Die Kantonspolizei Luzern bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts der Woche vor!
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Es kam am Freitag zu einem Felssturz in Raron VS. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten seinen Rücktritt.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. Der Freiburg-Stürmer spricht über seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Thronfilm. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Klasse für Gehörlose einfinden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig und sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Im Rahmen der Corona-Pandemie finden mehr als vierhundert Veranstaltungen statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktion auf die Aktion ist heftig. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch" und hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt fast 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung mit blutrotem Wasser gefilmt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, St. Gallen und Oberwil gilt ab Samstag ein Besuchsverbot.
Die Quarantänepflicht für Touristen ist in den letzten 14 Tagen gestiegen. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, weil dort die Corona-Massnahmen nicht eingehalten wurden. "Die Leute, die ich hier sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe", sagt der Einkäufer.
Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle von Tidjane Thiam. Die "New York Times" entschuldigt Thiam an der Party von Urs Rohner. Thiam soll anschliessend den Raum verlassen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte. Viele stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New Yorker Fashion Week.
Der Impfplan der Armee für die Sommer-RS im Juli soll für alle Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur haben in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz durchgeführt. Nun hat die Gruppierung "Stiller Protest" eine Bewilligung erhalten. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros neu neu an. Das neue Recycling-System soll Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll bereits im Sommer 2020 lanciert werden.
Am Montag kam auf der Bahnhof St. St. St. Gallen kam es zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. 20 Personen starben. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Der 18-jährige Ersteller M. K.* will sich nicht zu seinem Video äussern. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt hält die Analysen ab.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine Stellungnahme veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele Kommentierenden empfinden den Post als unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" wurde von einer japanischen Reederei übernommen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story ist mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"InStyle"-Star Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, warum sie ihre Beziehung mit Kelly öffentlich macht. Die Schauspielerin ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden.
Am Montag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelte sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er fordert, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl verärgert sich auf Facebook über die Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Wir haben die ganze Woche, wir haben die ganze Woche. Wir haben die ganze Woche. Und wir haben die ganze Woche. Wir haben die ganze Woche über.
Covid-19 könnte zu schweren Hirnschäden führen. Das haben britische Forscher entdeckt. Sie gehen davon aus, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" gestellt. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der CEO und Gründer von Parler, John Matze, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
Der Rapperin Cardi B (28) nimmt es mit der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" auf, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht sie der Zeichentrickfigur mit einem "Peppa Pig"-Verbot. Dass das Schwein ist besessen von der Zeichentrickfigur, droht Cardi Kulture auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Das Schwein Peppa Pig erkundet jeden Tag die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
In Deutschland gibt es eine neue Studie, die zeigt, was die Langzeitfolgen der Corona-Erkrankung mit dem Coronavirus haben kann. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Erkrankung und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Ein schwedischer Sci-Fi-Thrill startet eine Serie, in der die beiden Hauptdarstellerin Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) flüchten sich in einer Endlosschleicht durch die Berge und schliesslich gibts Coming-of-of-of-of-Age Serie.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Nun hat die 35-jährige Sängerin eine neue Doku veröffentlicht, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre für die Bevölkerung. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Ferien abgesagt. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden.
Mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie will der Bundesrat den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verunfallt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die mit Drogen und Alkohol vergiftet wurde. Ein Film, der die Bürgerrechtsbewegung in den Mittelpunkt stellt, beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
"Fernweh"-Moderniator Ennie Enni erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" in der Schweizer Radio-Section "Fernweh" in der Radio-Section-Radio-App "Fernweh" in der Radio-Section "Radio-Section" in der deutschen Radio-App "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Schweizer Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Radio-App "Radio-Section" in der Radio-Radio-Section "Radio-Section" in der Radio-Section der Radio-Section der Radio-Section der Radio-Section der Radio-Section der Schweiz.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Laut Epidemiologen ist das falsch. Halloween-Fans raten von einer Party ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist die schlechteste Saison für FCB-Fans. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Am Montagabend gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi berühmt gemacht. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz in der Schweiz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte, mussten 5000 Belgier in Quarantäne. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit gekommen ist. Er sagt, was die Schweiz in der Corona-Strategi hat die Situation noch zu kämpfen.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum von Fedex erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen starten Ende Woche mit einem V-Bahn-Projekt. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga einsteigen. Das Zubringersystem war nicht mehr internationaler Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Das PCR-Testzentrum war gut ausgelastet. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er hatte keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist von einem brasilianischen Arbeiter. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Regierung und der äthiopischen Armee ist auf dem Vormarsch der äthiopischen Menschenrechtskommission und der Konflikte um die äthiopien ist auf den Konflikte ist es die äthiopiensischeischeische Menschenrechtrechtslänglänglängliche Zeit ist es sich in der Konflikte ist die äthiopopopopopoptlich in der Vorschlich sind die Äthiopilandlandlandische, die äthies""" Die äthies sind in den Konfliktliche der Konflikte ist die äthi sind die Äthiopopopopopop in den Konflikt Konflikte ist die äthi, die äthio ist der äthies sind in den Konflikte ist in der an den Konflikt Konflikte und die äthiet den Konflikt, den Konflikt- ist die äthi, der Konflikt und die äthi, die äthio die äthieses ist am Dienstag, die äthiopiopopopopopter ist der äthiop""""""" den Konfliktopopopterter ist es ist der Zeitpunkttlich in den Friedens, der Konflikte der äthiebover die äs, die äthioopopopopopopopterter, von den Friedens ist in Äthiopien, die äthiopopopopopopop der Konflikt ist am amt, von den Weg, der ist in den, der ist in den Weg Weg ist der ist in der,"""""" am am am am, von den Weg"""" am"""""""""""""""""""op""""""""" ist""""""""""""""" Der"""""""" der""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" der""""""""""""""""""""""" von""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""",""""""""""""",""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""""""""";"""""""""""";"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""","""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""",""""""""""""""""";""""""""
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch ist es in Elm GL zu einem Doppel-Phänomen gekommen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft und einer Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
In der Schweiz kommt es immer wieder zu Drohnenfluchten in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana ist zurück. Sie hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend legte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau SG mit einem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr. Die Nationalbank muss die Schulden des Staates zahlen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig wären.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war aber nicht der Schatten das Problem.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde am Wochenende als vermisst gemeldet.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilzunehmen zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Verband stellt die Höhe des Betrages in Frage. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Federer kämpft mit einer Arthroskopie im rechten Knie. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der Tennisprofi spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Der Portugiese ist Chef der britischen Grossbank und damit Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag zu einer Pressekonferenz geäussert, dass Pfizer einen Impf-Stoff entwickelt hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impf-Stoff zu produzieren. Der Impf-Stoff wurde am Freitag bei der US-Arzneimittelbehörde FDA eingereicht.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausenden Franken.
Danke fürs Mitmachen! Es war eine tolle Aktion.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Autounfall. Eine 42-jährige Frau verstarb. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Der Mann war betrunken. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Demnach soll er mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine der erfolgreichsten Unternehmerinnen und Politikerinnen in der Schweiz. In einem Interview erzählt sie, welche Sportart sie immer noch gerne macht und warum sie nicht schwimmen. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Auf einem Bauernhof in Thurgau wurde ein Schwebebett gebaut. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Baby-Baby-Interieur. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Die Queen Elizabeth und Herzogin Kate suchen einen Garten-Gärtner. Der Job ist in der Grafschaft Norfolk, dem Landsitz von Queen Elizabeth (95). Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
In der zweiten Corona-Welle verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sein könnte. Weil er keinen Führerausweis mehr hat, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die grossen Hollywood-Produkte kommen in Australien. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um sich auf der Südhalbkugel des Landes zu verlagern. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen ausbeuten. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch als "für Suppen optimal" an. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen anbietet. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssenüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Der Ex Mike war ein Parasit, der seine Ex-Freundin gewalttätig war. Die Ex-Führungspartnerin hat Mike mit einem Messer ins Haus gestürzt. Nach einer schweren Krebserkrankung ist die Ex-Führungspartnerin in der Schweiz zurückgezogen. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einem neuen Blickpunkt werden wir in die Tiefe des Ozeans und ins Weltall blicken. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, Waadt und Basel-Stadt.
Die Corona-Massnahmen werden im Kanton St. Gallen aufgehoben. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verlor sich dabei tödliche Verletzungen. Der zweite Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte am Mittwoch an die Nordsee abfahren. Er wollte dort mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung machen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei" ist die 20-Minuten-Radio-Show des Radio-Moderationschefs Moe. In der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" gehts um das Mikrofon, das im Radiostudio fehlte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen und muss nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden.
Die SBB will sich auf die Corona-Massnahmen im Öffentlichen Verkehr einlassen. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen, sagt ein Sprecher.
Im Kanton Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsdienst, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen soll.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Markts akzeptieren.
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, ob die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht muss nun die nötigen Schritte einleiten, um sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren zu können, fordert die Projektleiterin des Vereines "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Die Formel 1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Weil Max Heinzer ein Goalie-Goalie-Goal macht. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Tiktok und Tiktok geteilt. Im Interview mit 20 Minuten erklärte er, warum er das macht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner den Spiess umkehren und dem Spass der Kinder keine Grenzen setzen. Auf Instagram ruft Tom Holland zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montagabend einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei haben nach einer ersten Abklärung den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts die Serie "Haus des Geldes", die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" und die Serie "Das Bordell". In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnderder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
In der Migros und Coop-Filialen ist das Handy oft eingeschränkt. In den Läden der Grossverteiler ist die Qualität des WLANs eingeschränkt. Lidl und Migros wollen die Situation ändern.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Im Innern soll sich einiges verändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Ich habe sich nie träumen lassen, was sie erlebte," schreibt die 32-Jährige auf Instagram.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europa-Final pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Danach hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.