"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Mithilfe eines Buches hat sie sich mit der Frage nach ihrer Herkunft beschäftigt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein, sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten Babysitter mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
20 Minuten hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Die Gerüchte um Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind gross. Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind nicht das erstes, dass sie sich kennen. Kanye und Shayk haben sich in Paris verliebt.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints-Spielerinnen und -Spielern eine Frage gestellt. Dabei stellte sich die Frage, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verstösster Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über eine organisierte Cyber-Attacke informiert. Nun hat das Weisse Haus die Details bekannt gegeben.
YB verliert sich in der Europa League. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur im Cup. Für FCB-Captain Davide Callà ist die Partie eine Premiere. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde verhaftet und wurde festgenommen. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gebieten verstärken.
30"000 Macs in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland sind betroffen. Die Schadsoftware Silver Sparrow ist in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Malware-Pakete entfernt wurden.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
"Black Lives Matter": Trotz Corona-Beschränkungen sind in Europa tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstriden demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Die BMX-Fahrer David Graf verpasst die Schweizer Medaillen im Halbfinal. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7. In dem Wagen sassen insgesamt neun Menschen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen an Flughäfen und Flughäfen in den USA kostenlose Corona-Impfungen für Touristen in Alaskan Alaska will Alaska will Alaska will Alaska will auf Touristen-Amerikanerischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische)
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in die Selbstbestimmung integriert wird. Der Arzt, der die Beschneidung durchführt, sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Zweifel lanciert drei neue Chips-Spécials. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fusssballer im Jahr 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Damit steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fuss auf Platz eins steht der Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderner Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern beantwortete die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay". Die Frage dreht sich um Liebe und eben um Männer. In den sozialen Medien ist das Thema Homosexualität in den Fokus der Aufmerksamkeit geraten. Insta-Q&A-Moderator Noelia hat sich dazu geäussert, dass man das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln müsse.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgegeben. Nun wird der Verlag mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warnt vor einer "beispiellosen Kampagne".
Julia Melodie ist Schauspielerin und Dreh-Gitarrist. "Domina" drehte sich um das Drehteam, in dem sie eine Rolle spielt. "Domina" dreht sich um die Schweizer Schauspielerin und Dreh-Gitarre.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind, muss man die Impfquote dann fallen lassen", so Wasserfallen.
SwissCovid ist eine kostenlose Schweizer Tracing-App. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich.
Der Mann, der in einer Tiefgarage in Murifeld brannte, hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet wegen des Brandes.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige schoss ein Tor, bereitet zwei weitere vor. Der Freiburger ist ein toller Kerl, sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir nicht einmal ein neuer Haarschnitt", sagt Demirovic.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Netflix-Film. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Frauentage-Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Das Covid-19 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Der Anlass findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte noch in den Schatten stellen.
Eine 75-jährige Frau kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, soll er schon gerechnet haben.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Hund einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend, dass sie den Hund nicht mehr holen. Die Reaktionen auf ihre Aktionen sind gross.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf eine Person einschlugen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer flüchten und flüchten. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstähle gemeldet. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die drei mutmasslichen Täter sind in Haft. DHL geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Die Ansteckung mit dem mutierten Coronavirus in der Schweiz nimmt zu. In den Kantonen St. Moritz, St. Gallen und Oberwil sind bereits 90 Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Coronavirus anzustecken. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Für den Einkäufer ist klar: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Die CS entschuldigt sich nun für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Der 58-Jährige soll an der Party in Zürich rassistische Szenen erlebt haben. Auch an Generalversammlungen sei er beleidigt worden.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
In der Impfplan der Armee wird derzeit diskutiert. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann bis zu 50"000 Franken kosten. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg findet am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo gegen das Covid-Gesetz statt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Stadt hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht verkündet, dass sein Tumor geschrumpft ist. Nun meldet sich der Schauspieler bei seinen Fans. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt. Das Hochbauamt hat die Fraktionsspitzen informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben sich die Organisierenden des beliebten Openairs gegen das Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Reaktionen auf Facebook sind gross. Viele sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist eine japanische Fracht auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versicherten, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story verrät die Influencerin, wie sie Olivia Rodrigo (18) und ihren Sohn Saint (18) kennengelernt. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vermutet Brandangriffe.
Ein Feuerwehreinsatz auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG sorgte für Wirbel. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld TG statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton hätte die Strasse vor seinem Haus saniert. Er will wissen, weshalb statt Asphalt auf Betonplatten als Belag verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen hat mit einem externen Gutachten die Erschütterungen an der Bahnhofstrasse ermittelt.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Sie hat in einem Haus mit prall gefüllter Bar eine Wand gehängt, auf die sie sich verlegt hat. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner.
"Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das britische Forscherteam um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehend Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründe Aussagen zu kennzeichnen. Die Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich auf diese Strategie eingelassen. Sie haben sich auf Twitter und Facebook zu Wort gemeldet, indem sie die Posts des US-Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet hielten.
"Peppa Pig"-Schauspielerin Cardi B (28) nimmt es auf, dass ihre Tochter Kulture in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine neue Studie zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Sie haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen des Virus. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt eine Bestattungs-Firma in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service an. Das Bestattungsunternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in den USA bekannt. Ein schwedisches Actionthriller verfilmt eine Liebesgeschichte, bei Amazon Prime gibts ein Actionthriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Der Pilotbetrieb läuft vom 11. bis 13. Dezember.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin hat nun eine neue TV-Serie veröffentlicht, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen hat im Dreistellungs-Wettkampf Bronze gewonnen. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien ausgeweitet.
Die Stimme der Stimmen in der Welt ist neu. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Sehnsucht nach Ferien im Ausland. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und trauern der Zeit nach.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweiteten Teststrategie vor. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Jazz-Ikone verkörpert einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh"-Moderator Ennie Ennemann spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht Ennie über ihre Reisegeschichte und erzählt, was sie dort erlebt hat.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Party-Fans raten von Halloween-Partys ab. Die Infektion ist bei jungen Menschen meist harmlos. Experten raten von Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs des Jahres. In der Rangliste ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Er wurde auf Instagram mit seinem Trikot seines Idols, Lionel Messi, beworfen. Nun ist er ein grosser Fan von seinem Idol.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung beschlossen, dass ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden dürfen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. "Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung", sagt der Verbands-Präsident Claudio Spescha.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie einfacher an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse von der Polizei erschossen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In der Schweiz haben mehrere Personen das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet einen erneuten Schul-Shutdown.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht. Die Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehört zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung geskan. Die ETH-Taskforce befürchtet, dass der geschätzte R-Wert auf einen höheren als 0,8-Wert. Die Covid-19-Taskforce befürchtet, dass die Reproduktionszahl nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Der ETH-Professorin Tanja Stadler hält fest, dass diese Reproduktionszahl mit Vorsicht zu geniessen sei.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald-Termin geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel. Auch bei den Konsolenmärkten dürften die Verkaufszahlen im kommenden Jahr weiter steigen.
Die äthiopische Armee hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konfliktregion ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtage findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Regeln sind einfach.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort sei ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa". Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Feier teilzunehmen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, sagt der Vater.
Roger Federer hat seit längerer Zeit keine Interviews mehr gegeben. Der Tennisstar spricht nun über sein Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Federer hat in diesem Jahr bei den Australian Open im Januar in Melbourne gespielt.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür sei, dass das Pharmaunternehmen die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl öffentlich machte. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
emem.de.de.de.de.de.de.de.de.de.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte mit ihrem Auto die Strasse. Der Lenker verstarb im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche sportliche Hobbys sie hat. "Ich habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Die Gäste können unter freiem Himmel unterkommen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mamis. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen nun einen Chef-Gärtner für das Anwesen der Queen in London. Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten. Für das Anwesen von Queen Elizabeth (95) sucht das Herzog-Paar einen erfahrenen Gartenarchitekten.
Die Schweiz verzeichnete im vergangenen Jahr doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) gibt zu, dass sich die Zahl der Todesopfer seit Ende letzten Jahres verdoppelt hat. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die zweite Welle spielen auch die getroffenen Schutz und Hygienemassnahmen eine Rolle.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes. Weil sie Bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Die australische Kinoszene strömt ins Land. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Filme und Serien zu drehen. Einige Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Familien dort zu besuchen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, England, Wales, Norwegen, Schweiz, Liechtenstein, Norwegen, Schweden und Norwegen ist der Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwest, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbawe/England, Simbabwe/England, Simbawe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er zweifelt an seinem Auto. Die Kapo Bern meldet den Wagen als gestohlen gemeldet. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren.
"Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt eine Frau, die von ihrem Ex Mike gestritten hat. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie seit zweieinhalb Jahren IV-Bezügerin.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku werden wir gefragt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Regisseur und Drehbuchautor erzählen uns, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist. Ein Broadway-Musical wird auf die Leinwand gestellt.
Das Online-Tool "NetzCourage" generiert ungefragte Anzeigen. Die meisten davon wurden in Zürich und Waadt generiert. In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal für 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln von Sydney. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Der Homeoffice-Lockdown ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Wer sich einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, dass er keine Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein von 500 Franken. Der Vorschlag steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich 2020 auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass es sich dabei um einen Unfall handelt.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgeschrieben. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzenzen mit sich bringt", sagt der Präsident der Polizeiverband Bern-Kanton.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt, die Betten sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea war bei einem Interview unbeaufsichtigt im Radiostudio. Als sie die Aufnahme abhörte, war diese weg. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Das schweizerische Gewerkschaft Unia (SVP) und der Kanton Basel-Stadt fordern die IWB auf, dass sie bei der Erfassung der Arbeitszeit doppelt so viel arbeitsfreie Tage wie an den Richtlinien vorschreibt. Der Arbeitgeber profitiert damit, dass er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen kann, aber die Arbeitnehmer doppelt so viel ausbezahlen. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, aber auch doppelt so viel ausbezahlen.
Ein ökologisches Desaster sorgt in Mauritius für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB setzt auf die Schutzkonzepte ein. Trotz des erwarteten Andrang wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute wurden bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumenungen in den Niederlanden.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit der EU ein Abkommen über ein Rahmenabkommen abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Grosjean überlebte einen tödlichen Formel-1-Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte, doch der Feuerball breitete sich.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Am Montag findet in Tokio die Olympischen Spiele statt. Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, warum er das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigt. "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt er.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Jennifer Garner verkörpert die Mutter von Allison Garner.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der US-Schauspieler war für das Jahr 2022 eine Fortsetzung von "Black Panther". Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie über Menschenhandel. Die Serie zeigt, wie ein Bordell in Teneriffa von Menschenhandel umkämpft wird. Eine Country-Singerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Eine junge Frau wird Opfer von einer Überwachungskamera. Eine Musik-Sängerin Bailey (Katharine McPhee)
In der Schweiz gibt es in verschiedenen Läden Probleme mit dem Handyempfang. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist die Kommunikation über das Netzwerk potenziell unsicher. Lidl weist die Sorge auf, dass die Netzqualität in den Läden eingeschränkt ist.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hast", schreibt sie auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Sie gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie zweimal den Halbfinal.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie erlebten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie erlebt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wieso.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Final der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt gezeigt hat. Danach hat sie ihm einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu der Frau abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischer Äusserungen abgemahnt. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) äusserte sich zu Racial Profiling. Laut dem FDP-Politiker brauche es für eine Kontrolle zwingend einen konkreten Verdacht.