"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren in ihrem Leben immer mehr Platz ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen, dass viele Grenzgänger arbeiten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlänger-Fit-Kunden Clever-Fit-Fit-Fit-Kunden-Fit-Clever-Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-BeiClever-Fit-Beginner-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit--Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Fit-Clever-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit--Fit-Clever-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit--Fit-Der-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Fit-Der-Fit
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verliebt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin. Die Besitzerin des Karussellpferdes ist noch nicht bekannt.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete sich in dem Interview als "Teil des Problems".
. Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste Wert liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Lehrerin Mary Kay Letourneau hat mit ihren Schülern Sex. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm im Land Seychellen vermarktet. Die Insel ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen.
RTL hat eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Vorfall ist eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards widerspricht.
Weltmarktführer JBS hat Cyber-Attacken auf seine IT-Systeme getroffen. JBS forderte die Hacker auch Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber Colonial zahlte den Opfern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Champions League. Die Schweiz gewinnt die Europa League. In der Europa-League-Qualirunde müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei ermittelt.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wurde in eine Klinik eingewiesen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Sperrstunde für die Schweizer Gastronomie retten. Dafür spenden sie einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über das verpatzte Rennen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind aus einer Höhle in Lombrives in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun sind sie wieder in der Höhle.
Die diesjährige Tour de France findet in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview mit dem Box-Papa Henry Garcia. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten, die sich mit dem Coronavirus impfen lassen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr in Schweizer Spitäler beschnitten. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Snacks scheinen gut zu schmecken, doch die Bewertungen sind schlecht. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von Zweifel.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Im Jahr 2021 gibt es keine Schweizer Fussballer mehr. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelhefte von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kundinnen sammeln jetzt ihre vollen Sammelhefte.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Video, das von Dr. Sommer moderiert wurde. In der letzten Woche hat Dr. Sommer über das Thema Homosexualität gesprochen. Im Video gibts einen Einblick in die Geschichte.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die 21-Jährige wurde am 21. April 2021 im Alter von 21 Jahren vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarisches Buch über Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie spielt in der Schweizer Serie "Domina" in der Schweiz. In der Schweiz hat sie noch nie gedreht. "Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle in der Schweiz. In der Folge drehten die Schweizer Insta-Follower mit "Domina" im Schweizer Fernsehen.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ kritisiert die Corona-Schnell-Tests. Er behauptet, dass die Schnelltests wertlos sind. Der FPÖ-Generalsekretär macht sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", so FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Nun ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Google Play Store und in Googles Play-Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den US-Rapper als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Das sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer über seine Leistungen gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. In der Kleinstadt Shadyside spielen sich unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Am Montag ist Internationalen Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist mit Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern bedroht. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst aus der Ostschweiz. Die Bratwurst hat sich in diesem Jahr stark verändert. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Rund vierhundert Vorträge, Debatten und Workshops finden statt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger hat sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Die Behörden schätzen den Wert von rund 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
"Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. Die Massnahmen, die im und um das Hotel gälten, seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in den vergangenen Monaten immer wieder rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch behandelt worden sein. Nun entschuldigt sich die CS.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu reduzieren. Vielerorts ist das Hochwasser schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee wird derzeit diskutiert. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 sollen geimpft werden. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) stattfinden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Projekt soll in 64 Filialen lanciert werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen starben bei dem Absturz des Flugzeugs. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, das zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf, denn das Verhalten der Wintersportler sei "gemäss Personenbeförderungsgesetz" verboten. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv überrascht. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft sei. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt will nun prüfen, ob der Riss Einfluss auf die Statik des Gebäudes hat.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele kritisieren den Beitrag als unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist eine japanische Fracht vor Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Influencerin. Die Story zeigt, wie Kim ihren Song "Drivers License" im Auto hört. "Ich liebe den Song, den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen". Man werde sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seither hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht. Nun spricht die 35-Jährige mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erfolgreich absolviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, weil sie wegen Asphalt auf Betonplatten verlegt wurde. Der Kanton fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Kosten für die Sanierung trägt der Kanton. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin Andrea Strähl hat auf Facebook ein Bild eines Kindes auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat ein eigenes Ankleidezimmer in Los Angeles gefunden. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflaschen und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Anhänger der Verschwörungstheorie sind auf Twitter und Facebook scharf.
Wegen der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot. Die Zeichentrickfigur ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur. Cardi hat auf Twitter ein "Peppa Pig"-Verbot angekündigt. Nun droht sie der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fiesss.
Die deutschen Forscher haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie befürchten, dass das Virus das Herz beschädigen könnte.
Der Bestattungsdienst der Familie Bernard führt seit 2017 Bestattungsdienste in Memphis. Dabei handelt es sich um ein Bestattungsunternehmen, das die Beerdigungen durch einen Drive-thru-Service anbietet. Die Familie veranstaltet eine Serie über ihre verstorbenen Angehörigen. Ein schwedisches Actionthriller sorgt für Aufruhr.
Am Freitag startete in den Kanton Graubünden die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin hat sich nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" zum Thema psychische Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufgeklärt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Die Corona-Krise hat viele Schweizer verunsichert. Die 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen wurden im März ausgehandelt. Der Bundesrat will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die wegen Drogenkonsums vor der Polizei verhaftet wird. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh"-Moderator Ennie Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Auftritte.
Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die Fussballlegende trauert in Argentinien. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden. Die Infektionsgefahr ist, dass die Partys nicht mehr stattfinden. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen.
Die Kundgebung am Montagabend gegen das Internationale Frauen Jahr wurde nicht bewilligt. Nach der Kundgebung setzte sich der Demonstrationszug in Basel in Bewegung. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen. Die Frage, wie man die Video-Funktion nutzen kann, gibt dem Dating-Unternehmen Antworten.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab dem 19. Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen mit bis zu 50 Personen angehen. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich. Er hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Corona-Varianten dahingehend mutiert, dass sie leichter an den Rezeptor der menschlichen Zelle eindringen können. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch verhinderten.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex erschoss acht Menschen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in Indiana im Mittleren Westen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
"Drei x Drei" hostet fünf Podcast-Serien. In der 20-Minuten-Radio-Section findest du alle aktuellen Folgen. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der letzte fand dieses Jahr in Zürich statt.
Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wiederwahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch ist es dann soweit, dass sich die Sonne auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL abspielt. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt auf ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, arbeitet das System rein passiv.
Vorletzte Woche hat Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück und verteidigt ihren Thron.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
"Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Die Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerem kein Interview mehr gegeben. Der Tennis-Star äussert sich derzeit nicht. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback an den SRF-Sport-Awards.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank, die ihn seit 2011 leitet. Der Portugiese ist der Top-Manager der britischen Grossbank Lloyds. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese vor einer Welt-Bank-Konferenz in Asien stark ein.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz gestanden, dass Pfizer einen Impf-Stoff entwickelte. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte der Präsident. Der Impf-Entwickler hat eine Notfallzulassung für seinen Corona-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstahle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl wurde von der Kantonspolizei Thurgau ausgelöst.
Mehr als die Hälfte von den Teilnehmern, die mitmachen. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb. Der 58-jährige Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt seit zwölf Jahren gerne. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof sorgt für Weitblicke. Das Schwebebett befindet sich oberhalb von Fischingen im Thurgau. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den Fotos gibts auch die Weihnachtsdeko vor.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner für ihre Gärten in London. Die Royals haben ein Gartenhaus aus dem 18. Jahrhundert gebaut, das in der Grafschaft Norfolk liegt. Die Gärten müssen auf höchstem Standard gehalten werden.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter wollen, dass M. nicht mehr verkehrstauglich ist. Deshalb ordnen sie einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit auf dem Höhenflug. Die grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um sich auf der Südhalbkugel aufzuhalten. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) befinden sich in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen ausbeuteht. Die Tierschutzorganisation fordert nun, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate aus den USA. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England.
Die Kapo Bern hat am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Der Lenker des Audi Q5 wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Ein Ex-Bezügerin hat Mike als Bankberaterin in Deutschland einen Mordesversuch erlitten. Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete sie. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er mit einem Messer ins Treppenhaus gestürzt. Mike war ein Parasit, er nahm Mike seine blutverschmierte Hose und seine blutverschmierte Hose aus dem Staub und brach zusammen.
"Wer wir waren" dreht sich um die Frage, wie wir auf unseren Planeten zu leben. Ein Film zeigt, wie es um ihn steht. In einer neuen Doku erzählt Regisseur Daniel Cohen über das Thema der Eifersucht. Ein Broadway-Musical zeigt die Suche nach einem neuen Zuhause.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken pro Haushalt ausgesprochen. Die Gemeinden können sich beraten lassen.
Australier Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Der Anreiz soll bis zu 400 Pfund betragen. Das Gesundheitsministerium erhofft sich viel vom Gesundheitsministerium, denn Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler damit, dass unklar sei, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Besetzer beteiligt gewesen waren. Die Polizei betonte, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", so Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Behörden fordern, dass sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die IWB-Behörde prüft, ob die Vorwürfe wahr sind. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde, muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten. In diesem Fall handelt es sich dabei um die IWB, einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Behörden haben nicht reagiert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind über 300 Meldungen wegen eines Gewitters eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art von König willst du sein?"
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU unterzeichnet werden muss. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert.
Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Die Formel-1-Pilotins Daniil Kwjat fuhr mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Dabei krachte ein Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden im Feuer. Er war in Frieden mit sich selbst und dachte an seine drei Kinder.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer lässt sich beim Eishockey Pucks abwehren. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Der Eishockey-Goalie ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry"-Reihe eine wichtige Rolle. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. Auf Instagram ruft Tom Holland zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden eine Handgranate im Hinterhaus.
Die Marvel Studios bestätigt, dass Chadwick Boseman in "Black Panther" als Königssohn T'Challa zu sehen sein wird. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Das hat der Konsumentenschutz alarmierend reagiert.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige feiert vier WTA-Titel. Sie gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt: Fast jede*r zehnte Schweizer*in hat mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Endspiel pfeifen. Es ist der erste Einsatz für den 48-Jährigen. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurde mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.