Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich einen Vater, der nicht mit ihr verwandt ist.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die Gerüchte, dass der Rapper und das Model gemeinsam diniert hätten, sind noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er war wegen einer Krankheit im Spital. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Das Land kämpft mit steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität des chinesischen Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Sturm-Reporterin Susanne Ohlen wurde am Sonntag von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat die US-Regierung über eine Cyber-Attacke informiert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League ist YB. Die Berner müssen in der kommenden Saison in die Gruppenphase der Königsklasse wechseln. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Spieler.
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv, aber infiziert. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Der Verband hofft, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmer Typ". Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Der Schweizer BMX-Coach David Graf ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich ist es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
Die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige von ihnen haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Es ist die zweite Etappe der Tour de France. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will an Flughäfen in Alaska Corona-Impfungen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaate wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Beschneidung. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung von Knaben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber sie sind nicht besonders gut. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmecken gut, aber die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmecken nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken Busse und Gerichtskosten bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der 27-Jährige ist der zweitbeste Schweizer Nati-Spieler im Jahr 2021. Auch sein Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beides.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich mit dem Thema Homosexualität auseinander gesetzt. "Ich bin gay", sagt er. "Bestes Outing ever", sagt er.
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" haben in Ungarn ein Bussgeld von 250"000 Forint erhalten. Das Bussgeld ist 760"000 Franken. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizerin "Domina" ist die erste Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitgewirkt hat. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde.
Der österreichische Nationalrat hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist neu im App-Store verfügbar. Die App wurde von Cyberkriminellen entwickelt, die mit gefälschten Apps und Phishing-Attacken Profit machen wollen. Die App wird von der kanadischen Regierung unterstützt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte den Künstler Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte das Atelier von Bardill und spielte ein Brettspiel. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angegriffen. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen Morde, Hexenverfolgungen und Hexenverfolgungen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Am Samstag kommt es zu einem Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat der Olma-Bratwurst den Absatz geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage sind vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz zu finden. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einem Unfall gekommen. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt war am Telefon mit Geimpften belästigt worden. Der Wirt hat nun Anzeige gegen den Unbekannten erstattet.
Der Youtuber Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass er seinen Hund schon seit neun Jahren aggressiv behandelt hat. Auf Instagram hat Phillippi ein Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt hochgeladen hat.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, geklaut haben. Die mutmasslichen Täter werden ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz sind Covid-Fälle mit der ansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln ein. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Mutation getestet.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Einige Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam soll während fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben. Thiam hat sich nun dagegen geäussert und eine Beschwerde eingereicht.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwetter zu bewältigen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll in den kommenden Wochen umgesetzt werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag eine Corona-Demonstration gegen das Covid-Gesetz an. Die Demonstration ist von der Stadt Neuenburg bewilligt worden.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Projekt soll in der Zentralschweiz lanciert werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Sust ihren Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Ski aus mehreren Metern Höhe und werfen ihre Ski aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter seinem Krebsleiden. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die SP/Grüne-Fraktion wurde mit einem Schreiben darüber informiert.
Die OASG-Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung zum Covid-19-Gesetz veröffentlicht. In den Posts spricht man von "Klassischem Eigengoal". Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen Song "Drivers License" und das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo. Die 40-Jährige schwärmt in dem Video über ihre Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Der Brandstiftung zufolge wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Der betroffene Sendemast wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 brannte in Thun eine 5G-Antenne.
In Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Der 65-Jährige nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist in Los Angeles auf einem Campingplatz eingeschlafen. In einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess, hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. In der Wand hängt ein Kleiderschrank.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl zu einem Sprachrohr für Anhänger von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten entwickelt. Die Social-Media-Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird Peppa Pig in die Regenpfütze geworfen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt Cardi auf Twitter.
In einer Studie des Universitätsklinikums Frankfurt haben Forscher einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Sie befürchten, dass das Virus die Herzschwäche verursachen könnte. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Der Bestattungsbetrieb der Familie Bernard in Memphis ist in den USA bekannt. Das Bestattungsunternehmen wurde 2017 gegründet und ist in den USA sehr beliebt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthriller-Serie. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthriller-Serie. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthriller-Serie. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga von einem "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige habe sich mit dem Vorfall schwer verletzt.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt den Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien in die Ferien gestrichen. Die Corona-Pandemie ist gross. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen eindämmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Im Kanton St. Gallen rettete sich ein Huhn von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet ein Musiker die letzten zwölf Jahre seines Lebens. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. In einer Doku beleuchtet ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Der Bund rät dazu, dass man die Partys zu Hause besuchen soll. Epidemiologen raten aber dazu.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend über 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi abgebildet. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Lockdown in der Dating-App von Tinder ein. Das Dating-Unternehmen hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihr Hobby weiterhin verfolgen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Liga der Schweiz.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, dass die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Haitis ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Mordanschlag wurde von mehreren Personen verübt.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen im Kanton Bern teils stark angestiegen.
In Indianapolis tötete ein 19-Jähriger acht Menschen mit einem Gewehr. Ein 19-jähriger Mann wurde identifiziert. Der Schütze wurde als Brandon Hole identifiziert.
Der 20-Minuten-Radio-Sender 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind zu Gast.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine zu hohe Reproduktionszahl festgestellt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die wichtigsten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die zweite Runde. Die Jungfraubahnen wollen mit dem V-Bahn-Projekt zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga zurückkehren.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Im Gaming-Bereich dürfte es aber noch mehr Wachstum geben.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der äthioptischen Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Konflikte in Äthiopien sind immer wieder dramatisch.
Am 19. September kehrt der achte Red Bull Flugtag nach Lausanne zurück. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der Republikaner hat bislang offen gelassen, ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren will.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch in Elm GL. Die Sonne scheint auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System im September installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron. Die Luzerner Rapperin hat die Platte "Medusa" am 11. Dezember veröffentlicht.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Pandemie. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Berto Moser* wurde kürzlich vom Berufsverband Carrosserie Suisse wegen des "Elternsponsorings" von 30 Franken für den Apéro von seiner Lehre abgelehnt. Nun wehrt sich der Vater gegen den Betrag.
Roger Federer hat sich zum Comeback an die Australian Open gemeldet. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der Portugiese António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff für die US-Wahlkampf-Veranstaltung in Auftrag gegeben. Die Pharmafirmen hätten die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau bittet Bauern, die GPS-Geräte besitzen, um auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-Jähriger erfasste eine 42-jährige Frau ungebremst. Sie verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte wurde fristlos fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, so Martullo-Blocher.
In Fischingen im Toggenburg gibt es ein Schwebebett. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für Touristinnen und Touristen ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid ist da. Sie zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi-Malik ist aber noch nicht zu sehen.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er illegal Cannabis konsumiert hat. Er wurde von der Strassenverkehrsmedizin untersucht. Er muss nun 40 Tage Zeit, um seine Strassentauglichkeit zu beweisen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu Krawallen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den EVZ-Sieger Daniel Manzato. Im Halbfinal geht es um den EVZ-Goalien Daniel Manzato.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Australien sind in vollem Gange. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen derzeit nach Australien, um ihre Filmproduktionen zu drehen. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei von Affen. Die Tierschützer fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als eine Million Instagram-Follower haben sich für den Song "Good Stuff" entschieden. Aus: USA, Kanada, Australien, Neuseeland, Neuseeland und Nordirland. Aus: USA, Kanada, Neuseeland, Nordirland, Neuseeland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Südland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, Westland, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West, West,
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht nach einem Lenker, der das Auto gestohlen hat.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Zuvor war sie eine IV-Bezügerin. Jetzt ist sie wieder Single und kinderlos.
Der neue Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel möglich sein kann. Eine Doku über die Eifersucht in New York.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dafür soll ein Gutschein in der Höhe von bis zu 500 Franken ausgeschüttet werden. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im September. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen, 16 Besetzer wurden bedingt bedingt verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in Europa den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie bricht die gesamte Bevölkerung unter. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten 60 Bauarbeiter. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB will die Kapazitäten für die Osterfeiertage über die Ostertage verdoppeln. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das ist nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen in Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat das Abkommen am Mittwoch verkündet.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun ein Aktivist.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha-Tauri-Final gestorben. Er wurde mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt. Der Unfall ereignete sich nur wenige Sekunden nach dem Start. Nun hat eine Untersuchung ergeben, dass der Unfallursache ein Feuerball war.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer wollte einen Goalie-Training-Video auf Social Media zeigen. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab und wehrt die Scheiben ab. Mit dem Video will Heinzer die Fecht-Szene ins Visier nehmen.
In der Komödie "Yes Day" gibts eine Komödie mit Tom Holland. In der Komödie handelt es sich um einen amerikanischen Soldat, der in den Irak geschickt wird. In der Sci-Fi-Serie "The One" geht es um die Suche nach der grossen Liebe.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Der Superheld Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er starb im August im Alter von nur 43 Jahren an Krebs. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. Die Serie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gab es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Die Konsumentenschutz-Sprecherin der Stiftung Konsumentenschutz kritisiert, dass die Netzqualität im Innern der Läden oft eingeschränkt ist.
In Jona ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in Zukunft 1080p-Grafik liefern.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihren Freunden und Familie. Die Lausannerin gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Es ist der erste Europameisterschafts-Endspiel für den 48-Jährigen. Für den Italiener ist es der erste.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat sich dann auf den Rückweg gemacht, um die Blase zu retten. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.