Die Frage nach der Herkunft von G.C. nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Der grösste Teil von Haushaltshilfen erhält 28 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik verwendet die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen.
Der Schweizerische Konsumentenforum kritisiert, dass Clever-Fit-Kunden die Zeiterstattung nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben bekommt. Clever-Fit widerspricht dieser Auslegung. Clever-Fit will den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in den letzten Monaten getrennt. Nun sind Gerüchte aufgetaucht, dass der Rapper und die Reality-Schauspielerin Irina Shayk (35) gemeinsam dinierten. Die beiden haben im Februar 2021 ihre Trennung bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". NFL-Grössen und Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen des 41-Jährigen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen zusehends an. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen wurde am Sonntag von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter veröffentlicht wurden, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat seine Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League hat zwei Pleiten abgelegt. Das hat für die Berner Konsequenzen. In der Quali zur Champions League müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta mehrere Menschen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist in aller Welt verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er hatte Corona-Massnahmen in sozialen Medien kritisiert. Nun meldete er sich in einem Facebook-Video zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. In der ersten Kurve wird er von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Kleinbus soll Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hatte. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In einer Höhle in Frankreich wurden Frauen und acht Männer nach 40 Tagen freiwilliger Isolation wieder ins Leben zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten der Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das weisse Trikot überstreifen kann. Die anderen Schweizer Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Der Box-Papa, Sean Garcia, liess sich im Live-Interview von Kate Abdo zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Operation an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar Busse von 3000 Franken zahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Er ist der Schweizer Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic. Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt er.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden mit Bussen bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wird.
Die Corona-Schnelltests in Österreich sind für Corona-Skeptiker eine grosse Steuerverschwendung. Der FPÖ-Generalsekretär, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in seinem Debattenbeitrag am Donnerstag behauptet, dass Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Das ist im Prinzip eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld in Richtung der Pharmaindustrie.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Der 38-Jährige klagt die Bundesanwaltschaft wegen Propaganda für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen an.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt der FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Google Play Store und in Googles Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzt. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern attackiert.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Künstlerin Linard Bardill. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Demokrat hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin werden Morde und Hexenverfolgungen in der Kleinstadt Shadyside beleuchtet. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Die Wetterumschwung dauert nur kurz an. Es gibt Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Zudem gibt es Gewitter und Regengüsse.
In der Ostschweiz haben sich die Preise für Wurstwaren stark verschlechtert. Die meisten Metzgereien sind damit nicht zufrieden. Die meisten Gastrobetriebe leiden stark darunter.
Die Digitaltage sind ab 1. bis zum 3. November in der Schweiz zu finden. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen zwei Autos gekommen. Die 75-jährige Autofahrerin geriet auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei ihm schon gerechnet gewesen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein Brunnen und fand einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fund wurde von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert des Funds beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden AG sind drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Mann fiel dabei auf die Geleiste. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
In Konstanz (D) sind in der letzten Woche mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter sind bei DHL beschäftigt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist nicht für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Virus-Mutation in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an.
Der Bund hat die Balearen, Belgien und Indien auf die Risikoliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Die Credit Suisse (CS) hat im Februar ihren Posten räumen müssen. Der CS-Präsident soll sich rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" berichtet von rassistischen Vorfällen an der Party von Urs Rohner. Auch an Generalversammlungen soll Thiam beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu retten. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Der Impfplan für Armeeangehörige ist in vollem Gange. Seit Monaten gelten strenge Corona-Massnahmen. Nun soll die Covid-19-Impfung für Armeeangehörige angeboten werden. Laut Armee-Sprecher Stefan Hofer sind Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freien Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Die Migros will ihr Recycling-System für Plastik neu lancieren. Die erste Etappe ist abgeschlossen.
In St. Gallen kam es letzte Woche zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist gefährlich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist im Krebsleiden. Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die SVP-Kantonsratspräsident Michael Götte sind von der Sperrung vorerst nicht betroffen.
Die OASG-Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt dabei über ihre Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", so Giebel.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Die Ursache: Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April eine Strassenrettungskurs-Übung durchgeführt. Die Übung war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Gemeinde Widnau SG saniert. Ein 65-jähriger Bewohner aus Widnau hat sich über die Lärmbelästigung geärgert. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand überprüft und bei Bedarf saniert wird.
In Basel sind vermehrt Kinder bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", so der Leiter der Kesb.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein kleines Ankleidezimmer eingerichtet, in dem sie sich entspannen kann. Die Wände des Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Das soziale Netzwerk wurde im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Auf Parler dürfen sich Anhänger frei austauschen.
In der britischen Kinderserie Peppa Pig hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot eingeführt. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi bittet deshalb die Zeichentrickfigur um Entlastung ihrer Uggs.
Infektionen mit dem Coronavirus sind noch nicht bekannt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard hat eine Bestattungsfirma in Memphis gegründet. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei der Beerdigung von verstorbenen Angehörigen können sie durch einen Drive-thru-Service Abschied nehmen.
Die Kantone Graubünden und St. Moritz starten in der Nacht auf Freitag einen Massentest. Ziel ist es, 20 Minuten auf das Coronavirus zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Die 35-jährige Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Nervenzusammenbruch erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final vorne mit dabei. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin aber etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Redaktion ist geändert worden. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verzögert. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Corona-Krise hat viele Reisen abgesagt. Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll der Bund die Kosten für Tests übernehmen.
In Wil SG hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Kongo-Amerikaner Antonio Ligabue (Elio Germano) wurde im 20. Jahrhundert von Pflegeeltern ausgewiesen. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. In einem Film beleuchtet Lee Daniels The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der Radio-Sendung "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Star aus Argentinien. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden in der Nacht auf Samstag Halloween-Partys veranstaltet. Die Einladungen sind laut Epidemiologin Huldrych Günthard nicht allzu schmerzhaft. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", so Günthard.
Der FC Basel hat in neun Spielen neun Punkte eingefahren. Der FC Sion liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC St. Gallen liegt auf dem letzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 mit einem Trikot von Lionel Messi berühmt. Der Argentinier hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet seit Oktober letzten Jahres Video-Dates, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Video-Funktion lässt sich aber nicht immer aktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nicht mehr trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse gekommen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Kantonsärzte in Zug haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
Die Polizei der US-Grossstadt hat die Identität des Schützen Brandon Hole bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in Indiana im Mittleren Westen.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen.
Die Corona-Reproduktionszahl in den Schweizer Kantonen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihre VIP-Lounge eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten für den Corona-Test. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Als er 18 war, wurde seine Mutter erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist von einem brasilianischen Arbeiter geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie profitiert von der Pandemie. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze der Games-Industrie um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konflikte zwischen Äthiopien und Eritrea sind in den letzten Monaten immer wieder dramatisch geworden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, zur Wiederwahl zu kandidieren. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Die Luzerner Rapperin hat sich zur Petra Z. geäussert.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau ein. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um 35 Milliarden Franken aus der Bundeskasse zu holen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", so Maurer.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank war für die Nutzung zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangten kürzlich 30 Franken für den Apéro. Nun wehrt sich der Berufsverband Carrosserie Suisse gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Open verletzt. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Die Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner haben einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, hat wohl keiner gerechnet.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirmen haben Millionen investiert, um ihm bei den US-Wahlen zu verunglimpfen. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Sie verstarb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun wurde die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht eingereicht. Der 36-Jährige soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Ein Bauernhof in Fischingen TG hat ein Schwebebett im Freien. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist im September erstmals schwanger geworden.
Der britische Königshaus in London sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der Corona-Pandemie starben in der Schweiz mehr Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Er muss nun 40 Tage Zeit, um die 1300 Franken aufzutreiben, die er vor der Untersuchung bezahlt hat. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Auf Twitter wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
Der US-Film-Hotspot Sydney ist derzeit in den Schlagzeilen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben die grössten Drehs in Australien gemacht. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner fälschlicherweise als "für Suppen optimal" verkauft. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer haben sich bereits für "Good Stuff" und "Stupid"-Songs von Yung Baby Tate und Yung Baby Tate interessiert.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz alarmierte die Kapo Bern. Die Kapo Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschieden wollte, stürzte Mike sie völlig unvermittelt mit einem Messer. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
In einer Doku über "Wer wir waren" geht es um den Planeten Erde. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Luzern und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen und ein Gesuch um finanzielle Unterstützung einreichen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Forscher in Deutschland fanden heraus, dass in Sydney drei Vierteln der Bevölkerung das Öffnen von Mülleimern gelernt hat. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgehalten werden. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Er stürzte dabei mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee geplant. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen laufen. Der Grund: Eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen, 16 weitere bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Baseler Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz entlastet. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten zu können. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Der Frachter Wakashio ist in Mauritius gestrandet. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die Corona-Massnahmen haben die Osterfeiern in den Schweizer Zügen stark beeinflusst. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat verkündet, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gekippt wurde. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat den Entscheid am 29. März verkündet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist in einem schweren Crash schwer verletzt worden. Er überlebte 27 Sekunden im Feuer. Nun ist klar, dass er sich nicht befreien könne.
In Rumänien wurde ein Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer ist Fechtmonteur. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Das ist eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. In der Sci-Fi-Serie "The One" steckt die Firma MatchDNA und ihre Gründerin Rebecca.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition ausgelöst. Die Polizei suchte nach einer Handgranate in einem Hinterhaus in Basel. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die im Bordell Las Novias arbeiten. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht mehr ins Rollen kommen. Auf der Flucht vor ihren beiden Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die drei Frauen um ihr Überleben.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gebe es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in verschiedenen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige kämpfte in der Vergangenheit immer wieder mit Verletzungen und fand den Weg zurück auf die WTA-Tour schliesslich nicht mehr.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Es ist der erste Europameisterschafts-Endspiel für den 48-Jährigen. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel ist ein Date mit einer Frau verheiratet. Der Date hat plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.