Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich nie ganz kennen lernen, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich höher als im Kanton Obwalden.
Der 20-Minuten-Leser C.* fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Insta-Account @deuxmoi gibt es Gerüchte um Kanye Wests Beziehung mit Model Irina Shayk (35). Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant in Paris kennengelernt, wo sie gemeinsam dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig starb im September im Spital. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Instagram zu den Aussagen. Auch NFL-Star LeBron James und NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen weltweit. China hat den Impfstoff bereits in Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS musste wegen einer Hacker-Attacke vorerst geschlossen werden. JBS hatte am Sonntag über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League verliert in der kommenden Saison zwei Pleiten. Die Folgen für die kommenden Saison sind für die Berner schwer. Sie müssen vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League reisen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Täter wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow-Virus ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple hat reagiert und die Zertifikate der Malware-Pakete entfernt.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure tätlich an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Gastro-Verband Gastrosuisse fordert, dass Restaurants, Bar und Clubbetriebe mit einem Dining-Pass auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd ist der Grund für den Polizeieinsatz in den USA. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
Die Familie aus Vénissieux starb bei einem Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich auf Twitter zu Wort.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France die zweite Etappe. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Ryan Garcia, hat Ryan Garcia in den Ring gezogen. Der Boxer feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Ryan Garcia in einem Live-Interview interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen scheinen nicht besonders gut anzukommen. Die Coop-Homepage hat die besten Bewertungen der drei Geschmacksrichtungen.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Konsumentinnen und Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Sammelkarten können in der Coop-Filiale gekauft werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat eine Frage gestellt, in der es um das Thema Homosexualität geht. Im Interview erklärt er, wieso er sich als Gay bezeichnet.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishias vermisst zu finden. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma "Early One Morning" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfilmt. Nun muss sie mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft werden. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin und Schauspielerin Annae Meyer ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu Gast bei "Domina". Im Interview erklärt sie, wieso sie in der Schweiz gedreht hat.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Generalsekretär lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Der Schweizer Contact-Tracing-Tracing-App Swiss Covid-19 ist im App Store und Google Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross. Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen sind heftig.
Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Dort wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Die Behörden hoffen, dass der "Serendipity-Stone" international Käuferinnen und Käufer anzieht.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer flüchten und ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebe festgenommen. Sie sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar.
Die App "SwissCovid-19" ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut sich. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Die britische Mutation des mutierten Coronavirus könnte die Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, St. Gallen, Oberwil und Frauenfeld wurden bereits 90 Fälle bekannt.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, sagt: "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz". Die erweiterte Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich in einem Artikel der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Thiam soll auch an anderen Gelegenheiten rassistisch behandelt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele stürmen deshalb, um die Unwettergeschädigten zu reparieren.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen der Militärkasernen gelten seit Monaten. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Corona-Demonstrationen in Rapperswil-Jona wurden abgesagt, weil die geltenden Abstandsregeln nicht eingehalten wurden. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat St. Gallen hat einen Riss in der Decke festgestellt. Der Grund ist derzeit noch unklar. Die Kantonsspitzen haben nun mit einem Schreiben darüber informiert. Der Kantonsrat ist von der Sperrung vorerst nicht betroffen. Die nächsten Sessionen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen "Sour"-Medienpaket. In dem Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
In Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau. Der Kurs wurde von einem Kommandanten der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt vermehrt bettelnde Kinder im Alter von 15 bis 18 Jahren auf der Mittleren Brücke. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so ein Sprecher der Polizei.
In Los Angeles hat Kendall Jenner (24) ihr Ankleidezimmer auf dem Boden liegen lassen. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Der britische Forscher Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Die Befunde deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
In den letzten Tagen hat sich Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerinnen und Gründer von Parler kritisieren die Tech-Unternehmen scharf.
In der britischen Serie "Peppa Pig" spielt das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es nun auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter.
Infizierte Covid-19-Patienten berichten von Schädigungen am Herzen. Nun gibt es einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat die Beerdigung ihrer Tante mit einem Drive-Thru-Service durchgeführt. Ein schwedisches Actionthriller verfilmt eine Liebesgeschichte, die sich in eine Endlosschleife verwandelt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Personen involviert sind.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Der Dreistellungs-Wettkampf der Nidwaldnerinnen und Nidwaldnerinnen findet am Montag in Wolfenschiessen statt. Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt mit dem Olympia-Titel tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Der Kampf gegen das Coronavirus wird in Frankreich ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend. 20 Minuten erklärt, was das für sie bedeutet.
Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen stark ausgeweitet. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein Elfjähriger engagiert sich für Okapis. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die sich drogensüchtig fühlt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der neuen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Armut im Land. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Der Bund rät, auf diese Feste zu verzichten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten von einer Maske und langem Kostüm ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist da. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. Mit 21 Fragen kannst du dir über die Video-Funktion einiges überlegen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz haben die Ansteckungsgefahr deutlich gesenkt. Nun hat die Schweiz die Massnahmen angepasst, um die Ansteckungsgefahr zu verringern. Ein Experte erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Der Haiti-Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch ein US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von Zigaretten und Shishas zurück. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten. Diese müssten sich überlegen, welche Massnahmen in den kommenden Wochen getroffen werden könnten.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community gewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Reproduktionszahlen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die neue Saison. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Konsolen-Bereich dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die äthiopischen Streitkräfte haben eine "finale Phase" angekündigt. In der Region Tigray sollen 600 Zivilisten getötet worden sein.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September im Strandbad Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein, der letzte fand 2016 in Zürich statt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel.
In Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Bank zu heiss.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Berufsverband Carosserie Suisse verlangt von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Der Tennis-Star Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. Federer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. In den kommenden zwei, drei Monaten wird das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne verschoben.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelt hat. Die beiden Pharmaunternehmen haben eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Wirkstoff könnte bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Deutschland haben sich für das Mitmachen bedankten.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Sie starb im Spital. Der Lenker wurde verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Gigi und Zayn Malik zeigen ihr Weihnachtsfieber schon einen Monat vor dem Stichtag.
In der Grafschaft Norfolk, England, sucht das Herzog-Paar ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Royals haben für die Stelle einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken erhalten.
Die Zahl der Todesfälle in der Corona-Pandemie ist seit Ende Jahr doppelt so hoch wie erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bundesrat übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
In St. Gallen wurde ein Mann mit einem Joint erwischt, der verkehrstauglich war. Das Strassenverkehrsamt hat Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, Thomas Richter, meint dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um den Titel "Big 4". Die Favoritenrolle liegt klar bei den Zentralschweizern. Doch wer ist im Final zu bevorteilen?
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in Australien. Die grossen Namen Hollywoods reisen nach Australien, um die grossen Filmkulissen zu erkunden. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben bereits ihre Heimat verlassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada unterwegs. Die meisten von ihnen sind in den USA.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Der Ex Mike war ein Parasit, der sein Leben ruiniert hat. Seine Ex-Freundin erzählte, dass Mike ihr Leben ruiniert habe.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Gemeinden sollen die Hilfen den Gemeinden überlassen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine neue Studie zu dem Öffnen von Mülleimern veröffentlicht. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich hat als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs und Hausfriedensbruchs verhängt. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Der Kanton Basel-Stadt leidet unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef Moe hat mit "Morning Show"-Moderationspartner Freezy ins Radiostudio gefahren. Als er aus der Pause zurückkam, lief ein sogenannter Opener-Sound, der im Hintergrund spielte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter auf Zehn-Stunden-Tagen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen, wenn die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB verweist auf verschiedene Subunternehmen.
In Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Meer. Nun sorgt das Öldebakel für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag ein Gewitter erlitten. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" ignoriert.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte. Er war in Frieden mit sich und seiner Familie.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die Eidgenössische Zollverwaltung in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Schweizer Max Heinzer wehrt sich gegen einen Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit der Degen-Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Tom Holland. Tom Holland ist ein Soldat für die US-Army und wird in den Irak geschickt. Eine Mutter will ihren drei Kindern Ja sagen.
Ein Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato eine Serie über Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop den WLAN-Empfang getestet. Laut dem Bericht ist die Qualität der Netze in den Läden oft eingeschränkt. Lidl weist das Problem aber konsequenter vor.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht und ihrem Date gesagt, dass sie langsam aufs WC gehen soll. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
In Zusammenhang mit Rassismus haben Polizisten auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.