Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Deshalb will sie einen DNA-Test machen. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 30.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die Gerüchte sind laut einer Quelle noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Polizei sucht die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurden 21 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen bis zu zehn Jahre Gefängnis.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Sturm-Reporterin Susanne Ohlen wurde am Sonntag von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat nun reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich aus der Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League antreten. Wegen der neu geschaffenen Europa Conference League müssen die Berner bereits in der zweiten Quali-Runde in die Gruppenphase der Königsklasse einziehen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter soll Sexsucht gehabt haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen zu verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Wer mit dem Geld für einen Dining-Pass spendet, erhält einen Dining-Pass.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich auf dessen Facebook als "schlimmer Typ". Der Komiker kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend ist ein Kleinbus auf der Autobahn A7 in Valence in Flamme geraten. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In einer Höhle in Frankreich haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Uhren verbracht. Sie haben sich für eine wissenschaftliche Studie entschlossen, die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Uhren zu verbringen.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Es ist die zweite Etappe der Gruppe. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf. Im Vorfeld liess sich die Star-Moderatorin Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will an Flughäfen in Alaska Corona-Impfungen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaate wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, die Beschneidung von Knaben zu verbieten. Der Arzt Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber nicht alle sind lecker. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmecken gut, aber von Poulet keine Spur.
Ein Vater und seine Tochter nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken für Bussen und Gerichtskosten zahlen. Die Busse war nicht ohne Grund verschuldet worden, weil die Mutter schwanger war.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für Benfica und Benfica für Benfica. Der Schweizer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammel-Prämien in den Filialen einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat kürzlich die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er. "Bestes Outing ever", sagt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerinnen und Schauspieler "Domina" haben ihren Erfolg mit "Domina" gefeiert. Im Interview spricht "Domina" über ihre Karriere als Schauspielerin und über ihre Insta-Follower. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitspielt. "Domina" hat noch nie in der Schweiz gedreht. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass das Interesse an "Domina" zunimmt.
Der österreichische Nationalrat hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Teststreifen verfärbt sich. Für Corona-Skeptiker ist der Versuch eine Steuergeldverschwendung.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist seit heute im App Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte den Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Der US-Rapper zeigte dem US-Präsidentschaftskandidaten ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein Auto. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist psychisch kranker und hat eine paranoide Schizophrenie.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im Büro angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedi Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat er mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen Morde, Hexenverfolgungen und Hexenverfolgungen in einer Kleinstadt in den USA. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde aufgelöst.
Am Samstag klart es auf. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri hat sich eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er habe geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt hat nun Anzeige erstattet.
Der Hund von Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern liess. Das Video sorgt für viel Kritik. Auf Instagram hat Phillippi ein Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen.
Ein Mann in Sri Lanka grabet in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. Die Behörden haben das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan wieder trockengelegt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, geklaut haben. Die mutmasslichen Täter sind drei Personen, die bei DHL angestellt sind.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen BE entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In einem Altersheim in St. Moritz wurden bereits mehrere Personen positiv getestet.
Der Bund hat die Balearen, Belgien und Indien auf die Quarantäneliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Einige Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" schreibt nun, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu retten. Viele stürmen die Baumärkte, um Luftentfeuchtungsgeräte zu kaufen.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks auf dem Laufsteg.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung wird von Armeeangehörigen in den kommenden Wochen erwartet. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat die Corona-Massnahmen nicht eingehalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe soll 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht die Aktion als gefährlich.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet an Krebs. Der 71-Jährige hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Nun teilte er auf seiner Website positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die SP/Grüne-Kantonsratspräsidentin Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Zertifikate ist in der Schweiz massiv angestiegen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Frage kommen, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine Antenne an der Seestrasse.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Fahrzeug von Brücke gestürzt. Ein News-Scout berichtete, es handelte sich um einen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Kapo Thurgau sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im März 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht optimal ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es sich um ein Anliegen des 65-Jährigen handelt.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettelnde unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Stadt rechtlich unzulässig, sagt die Leiterin der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb).
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat sich extra für ein Fotoshooting ausgesessen. Die Wände des Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wände des Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die "Ehe für alle" soll auch Kinder schützen. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gesprungen. Die Social-Media-Plattform wurde im Vorfeld der US-Wahl von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Der Gründer von Parler, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Corona-Infektion kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die Folgen. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard betrieb ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in den USA in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots bekannt geworden. Bei Netflix gibts eine Science-Fiction-Serie über eine Endlosschleife.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür sei ein Musikproduzent gewesen, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-Jährige habe sich nach 15 Jahren "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille im Dreistellungs-Wettkampf. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit den Silberrang. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien im Ausland verschoben. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweitete Teststrategie beschlossen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG von der Polizei. Es sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet ein Musiker, der sich für Okapis einsetzt. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Infektionsrate rasant ansteigt. Der Bundesrat empfiehlt, dass man solche Feste nicht machen sollte. Epidemiologen raten jedoch, dass man die Partys nicht machen sollte.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB-Jahres-Mannschaft steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel fand am Montagabend eine Demonstration statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi gesichtet. Das, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Nun ist der fünfjährige Afghan in seiner Heimat in Kabul.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates in der App bereitgestellt. Diese Funktion lässt sich aber nicht aktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen nun wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht. Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es dazu kam.
In Port-au-Prince wurden 17 Menschen getötet. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer. Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse dauerte mehrere Tage an.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
In Indianapolis tötete acht Menschen mit einem Gewehr. Der 19-jährige Brandon Hole soll sich selbst erschossen haben. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Schützen bekannt.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen und "Gheie Guet" von Xen waren zu Gast. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Moderator Freezy waren zu Gast. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Moderator Freezy waren zu Gast. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Moderator Freezy waren zu Gast.
Die Corona-Reproduktionszahlen in den Schweizer Kantonen haben am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahn öffnete Ende Woche ihre VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten beim Check-In. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Auch das PCR-Testzentrum war gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter und seine Schwester erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass seine Mutter Drogen konsumiert hatte.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Auch die Konsolenmärkte dürften stark wachsen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Der Konflikt zwischen der äthiopischen Armee und der Volksbefreiungsfront ist seit Monaten in den Schlagzeilen.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr in Bellerive Plage. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er 2024 kandidieren wird, beantwortet der 78-Jährige nicht. Er will sich um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagen Händler.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in Elm GL gesichtet worden. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in Elm GL gesichtet worden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System im September installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzernerin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Pandemie. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Pandemie ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er war nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder als vermisst gemeldet worden.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Berto Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Der Vater weist die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer hat sich im Februar zum ersten Mal nach längerer Zeit wieder ums Comeback gekümmert. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der 56-jährige António Horta-Osório. Der Portugiese wurde am Dienstag von der Grossbank an der Generalversammlung vorgeschlagen. Die CS-Experten loben ihn für sein Fachwissen.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer gemäss Medienberichten gemäss "New York Post" gemäss "New York Times" dementiert. Pfizer habe absichtlich gewartet, bis nach der Wahl einen Impfstoff entwickelt haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impfstoff zu entwickeln.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollen die GPS-Geräte gestohlen haben.
Fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Autounfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein gefragter Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
In Fischingen TG gibt es ein Schwebebett. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für Touristinnen und Touristen ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sich die hübsche US-Schauspielerin detailliert und detailliert. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik grassiert zweifelsohne schon einen Monat vor dem Stichtag.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Für die Stelle wird ein Anfangslohn von bis zu 32"000 Franken veranschlagt.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er Cannabis konsumiert hat. Er muss eine Untersuchung machen, um seinen Führerausweis wiederzubekommen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Strassenverkehrsämter sollen die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Strassenverkehrsämter sollen die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Strassenverkehrsämter sollen die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Strassenverkehrsämter sollen die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Strassenverkehrsämter sollen die Verfahren beschleunigen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle dürfte klar bei den Luzernern liegen.
Der US-Film-Hotspot Hollywoods in Australien ist in den letzten Jahren stark angewachsen. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney sind laut "Thor"-Chef Thor höchstpersönlich ins Gespräch gekommen. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in die Finanzierung von "God's Favourite Idiot"-Produktionen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnüssen. Die Tierschützer fordern, dass keine Affen in den Produktionsbetrieben landen.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer sind auf Instagram und Youtube-Nutzer sind auf der Suche nach "Good Stuff" oder "Good Stuff" aus der ganzen Welt. Aus: USA, Kanada, Australien, Neuseeland. Aus: England, Wales, Nordirland. Aus: England, Wales, Nordirland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: England, Wales, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: England, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: England, Neuseeland, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland. Aus: USA, Australien, Neuseeland, Neuseeland. Aus: England, Neuseeland, Neuseeland.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Als sie sich von ihrem Ex verabschiedet, wurde sie von Mike verhaftet. Sie ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, wie sie den Mord an ihrem Ex erlebte.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Nun zeigt sich: Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird nicht versteuert, sondern versteuert. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher in drei Vierteln der Stadt heraus, dass Kakadus gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind gravierend. Viele Firmen wollen aber noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dafür will das Ministerium Shopping-Gutscheine anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne hinterlassen. Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen. Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml warnt vor einer "eklatanten Regierungsversagen".
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Der Berner Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Corona-Pandemie bricht viele Familien zusammen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz miteinander verwechselt. Die betroffenen Bauarbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen bei Zehn-Stunden-Schummeln angewiesen, ohne sich einzustempeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius liefen in den vergangenen Tagen über 1000 Tonnen Öl ins Meer. Rund 1000 Tonnen davon liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in der Gegend bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise übertroffen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Die SBB rät, dass die Osterfeierlichkeiten nicht zu hohen Frequenzen führen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter in Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die Hollywood-Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Hollywood-Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung leidet. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kundenberater. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen wurden auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens aufgenommen.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Ein Anwalt kritisiert den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri verletzt worden. Der 34-Jährige überlebte 27 Sekunden im Feuer. Er konnte sich aus dem brennenden Auto befreien und überlebte den Unfall.
In Rumänien ist ein Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gestohlen worden. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um Diebesgut.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab und wehrt die Scheiben mit der Degen-Glocke. Der 33-Jährige fühlt sich wohl in Tokio.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. In der Komödie "The One" verkörpert er einen freiwilligen Soldat, der in den Irak geschickt wird. In der Sci-Fi-Serie "The One" verkörpert Jennifer Garner die Mutter von drei Kindern.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" wird ohne die Rolle des Königs von T'Challa auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Eine Country-Sängerin gerät ins Visier von Menschenhandel. Eine Serie über Asperger-Störungen gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Serie über Asperger-Störungen gibts ab dem 19. März auf Streamingdiensten.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. Die Netzqualität ist in vielen Läden eingeschränkt. Die Konsumentenschutzorganisation weist die Gründe auf.
In Jona ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedenen Farben erhältlich sein. Die Konsole wird in den USA 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte mit Verletzungen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final in London. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
In Basel ist eine Frau mit einer Blase verhaftet. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht und sich aufs WC gesetzt. Sie hat sich angestarrt und den Kontakt zu ihr abgebrochen. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.