Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklären die tiefen Löhne in der Südschweiz.
Die Clever-Fit-Kunden können ihre Abos verlängern, wenn sie ein neues oder das bestehende verlängern. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Fitnesszentrum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren zusammen. Kanye und Irina sind seit 2010 gemeinsam auf dem Laufsteg. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig starb im September im Spital. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnet Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS musste wegen einer Cyber-Attacke vorerst geschlossen werden. JBS hatte am Sonntag über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. Der Angriff traf Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien.
Der letzte Schweizer Club in der europäischen Champions League hat zwei Pleiten abgegeben. Die Berner müssen in der nächsten Saison vier Runden überlegen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde nach Angaben der Ermittler verhaftet. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert und entfernt die Zertifikate der Malware-Pakete, die zum Signieren der Malware-Pakete genutzt wurden.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ist am Mittwoch beschlossen worden. Der Branchenverband Gastrosuisse will nun mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd hat die Polizeigewalt gegen Nichtweisse eingeleitet. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, als der Wagen Feuer gefangen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
In Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza fand die diesjährige Tour de France statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich der Box-Papa zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Corona-Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt verklagt, der die Vorhaut von Buben beschnitten hat. Er verteidigt sich.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Snacks sind glutenfrei, vegan und vegetarisch. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin.
In der Corona-Pandemie nahm ein Vater und eine Mutter (beide 42) ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Er ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden wollen ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäussert. Mit "Ich bin gay" beantwortete er die Frage mit "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört". In den sozialen Medien ist das Thema Homosexualität viel diskutiert worden.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
In der Schweiz hat sich der Schweizer Schauspielerin Daniele Zimmermann einen Namen gemacht. "Domina"-Schauspielerin Daniele Zimmermann ist seit dem 3. Juni in der Schweiz. Im Interview erzählt sie, wie es dazu kam und wie sie mit der Schauspielerei umgegangen ist.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass sie ausschliesslich aus den offiziellen Quellen stammt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage im Murifeld brannte in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli und seine Freunde stehen im Mittelpunkt.
In Zürich und Basel versammelten sich rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee serviert hatte. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hätte er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Der Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, wurde eingeschläfert. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Nikki Phillippi und ihr Mann haben sich kurz nach dem Termin beim Tierarzt verabschieden. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura gilt als die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Expertinnen und Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Nun wurde das Dorf wieder trockengelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist aus Grossbritannien hat sich mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz.
In der Schweiz gibt es in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und die Balearen sind auf die Risikoliste gesetzt worden. Viele Touristen sind sauer auf die Quarantänepflicht.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist wegen Spionageaffäre seit Februar arbeitslos. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Auch an der Party von Thiam soll es rassistisch gelaufen sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu helfen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern inspiriert. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee wird derzeit diskutiert. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 sollen geimpft werden. Der Impfstoff wird in der Armee durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durchgefüttert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert neu ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte er positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonshauses im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew äussert sich zu gesellschaftlichen Themen wie Umwelt, Frauenstreik oder Wahlen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket zeigt die Influencerin neben Candy-Herzen und sonstigem Merch auch ein Kärtli. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun hat sie nun in einem Interview mit "InStyle" mitgeteilt, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein soll.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Einer der Bewohner hat sich über den Lärm geärgert. Nun fordert er, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt verbietet bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke zu betteln. Die Baslerin Andrea Strähl hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles eine Wand gebaut, in der sie auf dem Boden liegt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den letzten Tagen hat sich die App Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead wirft dem grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen Serie "Peppa Pig" ist die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" bekannt. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter bekommen. Dass die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die deutschen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsdienst "Buried by the Bernards" in Memphis bietet Beerdigungen an. Der Bestattungsdienst ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, reflektiert: "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik) Branche gearbeitet. Ein Musikproduzent verlangte von mir, dass ich mich ausziehe". Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die französische Regierung hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Sie mussten ihre Ferien in Ägypten oder Ägypten stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgelaufen. Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. Sie ist auf dem Höhepunkt ihrer Karriere und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Armut im Land.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um ihn.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgehalten. Der Bundesrat rät, die Partys mit Freunden zu vermeiden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten von einer Maske und langem Kostüm ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen den FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Der Argentinier bekam von seiner Familie Geld für ein Trikot seines Idols. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet deshalb auf Video-Dates. Die Video-Dates können aber trotzdem genutzt werden, wenn man sich mit dem Video-Call einverstanden erklärt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die Spieler dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz haben sich in der Bevölkerung zu einem Tabuthema entwickelt. Ein Experte erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince, Haitis, wurden 17 Personen festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizeichefin Léon Charles sprach von sieben Toten.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, mahnt bei Auslandreisen zur Vorsicht. Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet einen erneuten Schul-Shutdown.
In Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend den allerersten "Morning Show"-Song "Gheie Guet" von Xen veröffentlicht. Der erste Tag war für Andrea ein Highlight: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!", erinnert sich Andrea.
Die Corona-Reproduktionszahl in der Schweiz ist hoch. Das hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt "Die Jungfraubahnen" geht Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Das führt zu langen Wartezeiten und zu Stornierungen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Christian Kistler ist Drogenabhängiger. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity Zürich nach Bern gefahren. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten sucht nach dem Brief und meldet uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie profitiert davon. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter ansteigen.
Der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Medienpartner stellt darum ein eigenes Team zusammen, um unter der Flagge zu segeln.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Die Sonne scheint am Mittwoch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektive System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach (hier unten).
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
In der Schweiz wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer stehen vor der Tür. Der Tennisprofi spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Der 56-Jährige ist der grösste Banker in der Schweiz. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Wahlen in den USA hätten die Wahlergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl beeinflusst. Das Pharmaunternehmen habe zudem bereits Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden eingereicht, um eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff zu beantragen.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Tauspäßerinnen und Tauspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäspäs
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb später im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat und warum sie das immer noch gerne macht.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder von ihr und Zayn Malik. Auf den neuen Bildern zeigt die US-Topmodel erstmals ihr Töchterchen.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus Anmer Hall. Für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter müssen Menschen, die verkehrstauglich sind, vorsorglich ausweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die Schweizer Meisterschaft in der Playoffserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet am Montag. Die Favoritenrolle liegt klar bei den Zentralschweizern. Daniel Manzato ist der statistisch beste Goalie des Playoffs zwischen den Pfosten.
Die grossen Hollywood-Projekte, die nach Australien verlagert werden, sind in den letzten Jahren stark angestiegen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um sich dort zu vergnügen. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Follower verfolgen den Song "Good Stuff" auf Instagram. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England und Wales. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England. "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz wurde von der Polizei alarmiert. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz lebt eine Frau, die von ihrem Ex Mike getrennt ist. Sie spricht von einem Parasit. Mike war nie gewalttätig, er gab es erst zu, wenn er erwischt wurde.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Autorin und Regisseurin Marc Bauder führt uns in die Tiefe des Ozeans, zu der kontaminierten Zone Fukushimas und bis ins Weltall.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool wurde im ersten Monat von 1178 Personen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich verständigt sich nun darauf, dass die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Der Berner Kantonspolizei Bern verurteilt 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle hat in Basel-Stadt das Leben schwer gemacht. Die Kinderpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat mit "Morning Show"-Moderationspartner Freezy einen Streit ausgelöst. Der Techniker hatte den Fehler nicht eingehalten. Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit doppelt so viel arbeiten wie in der Schweiz. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Die Regierung hat die Rettung nicht verstanden. Die Menschen in der Insel sind abhängig vom Tourismus. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Die Formel-1-Piloten Daniil Kwjat und Daniil Grosjean überlebten den schweren Crash im Alpha Tauri. Der Fahrer hatte sich beim Aufprall mit seinem Haas schwer verletzt. Er konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli in Österreich mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Die NHL hat ein Video eines Fechters veröffentlicht, in dem er Pucks aus einer Maschine abwehren kann. Der Innerschweizer Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Film-Reihe "The One" werden Menschen zueinander gefunden, die tatsächlich gut miteinander zusammenarbeiten und ineinander die grosse Liebe finden. "The One" gibts ab 12. März auf Netflix.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition durchgeführt. Die Spezialisten der Polizei haben nach einer ersten Abklärung den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" werden Frauen von Menschenhandel bedroht. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Wir haben mit Opfern von Menschenhandel geredet, ihre Geschichten gelesen und Dokumentationen angeschaut".
In der Migros und Coop herrscht ein schlechter WLAN-Empfang in den Läden. Die Kundinnen und Kunden können sich erst registrieren, wenn sie auf das Handy verzichten. Lidl will die Situation ändern und eigene Funkzellen einbauen.
In Rüti SG kam es zu einem Selbstunfall. Ein Lenker und ein Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben viele Schweizerinnen und Schweizerinnen schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit festgestellt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
In der Kapo Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.