Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz ein in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Der Lohn von Haushaltshilfen ist in der Schweiz tiefer als in den meisten anderen Kantonen. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Die beiden haben sich in einem Restaurant kennengelernt, wo sie gemeinsam diniert haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". NFL-Star LeBron James und NFL-Grössen reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen zusehends an. Die Regierung hat den Impf-Stoff im Auge. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die deutsche Sturm-Reporterin Susanne Ohlen wurde von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke am Sonntag informiert. JBS fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Die Berner müssen in der nächsten Saison in der Champions League antreten. Die Siege von Slavia Prag und Dinamo Zagreb sorgen dafür, dass Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbeiziehen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter plante weitere Angriffe. Die Polizei nahm den mutmasslichen Täter fest.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv, aber infiziert, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware bereitet den Sicherheitsforschenden Sorgen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ". Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In der Nähe von Valence kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
Die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt, weil er sich Julian Alaphilippe geschlagen geben musste. Die anderen Schweizer Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass ein Arzt die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich: Er habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter standen vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für Benfica, Benfica und Benfica. Nati-Stürmer Haris Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community haben sich auf die Frage geäussert.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma habe gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der deutschen Streaming-Serie "Domina" mit dabei. Im Interview spricht sie über ihre Karriere, ihre Liebe zum Beruf und über ihre Insta-Follower. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Der österreichische Nationalrat hat in einem Debattenbeitrag einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist im Apple Store und in Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen schützen kann.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR ein Atelier von seinem Künstler Kanye West. Er besuchte das Atelier und spielte ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 fünf Autos komplett zerstört.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen Morde, Hexenverfolgungen, Hexenverbrecher und Hexenverbrecher. In einer Dokumentation beleuchtet der Football-Spieler Amaree McKenstry die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Schweiz und in der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat der Olma-Ausfall Auswirkungen auf den Verkauf von Wurstwaren. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Der Hund von Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist ein 24-minütiges Video, das sie auf Youtube veröffentlicht hat. Auf Instagram hat Phillippi ein Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen, um sich zu verabschieden.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG ist es am Sonntag zu einem tödlichen Angriff gekommen. Drei Unbekannte haben auf eine Person eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist für ungeladene Tester nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. Die Quarantänepflicht stösst Touristen sauer auf. D. W. reiste mit seiner Freundin nach Mallorca.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Das schreibt die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler in der New York Fashion Week ausgezeichnet. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon unsere Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
In Grossbritannien haben Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Die teuren Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist gefährlich. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter dem Krebs. Der 71-Jährige hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Nun meldet sich der "The Big Lebowski"-Star bei seinen Fans.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Kantonsrätin Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich 20 Personen.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Zertifikate ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", so Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, Geister auszutreiben.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "ein grösserer Altersunterschied".
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Die Brandstiftung ist nicht das erste Mal. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem echten Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs der Kapo Thurgau war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind vermehrt minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden, sagt der Leiter der Kesb.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat sich extra für ihr Ankleidezimmer ausgesessen. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Die Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Social-Media-Plattform wurde im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Der Gründer der Social-Media-Plattform, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf.
Die britische Zeichentrickfigur Peppa Pig hat ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B (28) hat sich nun genervt. Sie macht ihre Uggs kaputt.
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Die Familie Bernard betrieb eine Bestattungsfirma in Memphis. Das Unternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einem Science-Fiction-Thriller begeben sich die beiden in eine Endlosschleife.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Corona-Tests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin ist seit 15 Jahren krank.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien abgesagt. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn rettete sich am Mittwoch in Wil SG von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Regisseurin Frederike Migom The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und ihre Lebenseinstellung.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Epidemiologen raten jedoch, dass man die Partys nicht machen sollte.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht vorne. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend über 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf ein Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nun nicht mehr miteinander spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Liga der Schweiz.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Paket-Verteilzentrum in Indianapolis tötete acht Menschen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Paket-Verteilzentrum.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt er.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind am Montag eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter erstochen hat, wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie ist davon betroffen. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konfliktparteien sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er sich zur Wiederwahl antreten würde, ist seine Erwartung. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Der Luzerner Rap-Star Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte "Medusa". Die Luzerner Rapperin wurde daraufhin stiller in den sozialen Medien.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser hat eine Diplomfeier absolviert. Er ist stolz auf seinen Sohn. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer hat in den letzten Monaten Probleme mit dem rechten Knie. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag ihren Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-Jährige wird Urs Rohner als Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner leiten.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Impf-Stoff soll vor der Wahl veröffentlicht worden sein. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impfstoff zu entwickeln.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollen die Diebstähle auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Hier geht’s zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Die Idee von "Zero Real Estate" wurde auf einem Bauernhof in Fischingen gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht und die schlechte: Viel gibt sie auf den neuen Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wird ein Mann von der Polizei erwischt. Er ist verkehrstauglich, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweis an. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den EVZ. Die Favoritenrolle liegt bei den Luzernern.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark in Sydney werden wohl vorübergehend verlagert. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer haben sich für "Good Stuff" und "Stupid"-Songs aus den USA und England angemeldet.
In Einigen BE wurde ein Lenker gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex, dem Broker Mike, verhaftet. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus der Wohnung und brachte sie ins Gefängnis.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat nun ein Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien gibt es ein Drittel weniger Büroangestellte als in der Corona-Krise. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Gutschein soll das Schloten sein lassen, wenn sie sich zuvor einem biochemischen Test unterzogen und damit beweisen kann, keine Zigarette zu rauchen.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne ausgelöst. Die Corona-Pandemie trifft nun auch Bayern. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Kritik an seiner Person und der Regierung liess die Kritik nicht lange auf sich warten.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, sicher und von hoher Qualität. Die Behörden in der EU hätten damit "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Exekutivdirektorin Emer Cooke.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sie sich. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz besetzt. Die Bauarbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten zu können. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius hat das Öldebakel seinen Lauf genommen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise übertroffen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywood-Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Hollywood-Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
Der Job ist anstrengender als man denkt. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin Marianne Aeberhard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam nur wenige Sekunden nach dem Start von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall verursachte einen schweren Crash. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass der Unfallauslöser ein Feuerball war.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Video auf Social Media veröffentlicht. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Sein Training ist ungewöhnlich.
Die Komödie "Yes Day" von Jennifer Garner dreht sich um ihre drei Kinder. In der Sci-Fi-Serie "The One" geht es um das perfekte romantische Paar.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wurde 2022 für das Jahr 2022 geplant. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die auf der Flucht vor Menschenhandel stehen. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. Die Netzqualität im Innern der Läden ist oft eingeschränkt, weil man sich erst registrieren muss.
In Jona ist es am frühen Sonntagmorgen zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.