Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die DNA-Tests sind aber nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kim getrennt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) aufgetaucht. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Todesanzeige ihres Grossvaters wurde bereits veröffentlicht. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints mitgeteilt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen zusehends an. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS forderte eine Forderung von einer kriminellen Organisation.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur treffen am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware bereitet den Sicherheitsforschenden Sorge.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete Marco Rima als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die letzten 40 Tage verbrachten die Teilnehmenden ohne Sonnenlicht und Uhren. Einige von ihnen haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Es ist die zweite Etappe nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Im Vorfeld liess sich die Star-Moderatorin Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will an Flughäfen in Alaska Coronavirus-Impfungen für Touristen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Er verteidigt sich gegen den Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt worden.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nun bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Schweizer Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist Schweizer. Der Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat auf beide verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community freuen sich: "Bestes Outing ever".
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld von 760 Schweizer Franken bestraft. Der Grund: Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchen behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch angewachsen. Im Interview mit "Domina" spricht der Schweizer Insta-Follower mit der Schweizerin über ihre Rolle in "Domina" und über ihre Insta-Follower. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er besichtigte das Atelier und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau anfasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich auf die neue Saison.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einer Dokumentation beleuchtet ein Football-Gschpänli Erfolge gegen gehörlose Teams.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
In der Schweiz und in der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Olma-Ausfall hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in allen Lebensbereichen näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe geimpft. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist, dass der Hund schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist. "Heuchlerisch" finden einige ihrer Follower.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Behörden haben das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan wieder trockengelegt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL in Konstanz (D) angestellt. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, ist laut BAG nicht zugelassen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt rät, die App auf eigene Faust zu installieren.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. Die Ansteckungs-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf der Quarantäneliste. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam soll während fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben. Thiam entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu Reparieren. Denn Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind wegen des Hochwassers gefragt.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Demonstration wegen fehlender Bewilligung abgesagt und nicht dazu aufgerufen. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe läuft gut.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht die Aktion als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter einer Krebserkrankung. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Nun meldet sich der Schauspieler bei seinen Fans.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne. Die nächsten Sitzungen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", so Giebel.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. 399"000 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
In der Wohnung von Kendall Jenner (24) hängt ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Ex-Freundes von Kendall Montana sind", erklärt die 26-Jährige.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten, Heterosexuelle heiraten. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit gewähren will. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa auf den Pfützen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage". Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnten. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard betrieb eine Bestattungsfirma in Memphis. Das Bestattungsunternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Die 35-jährige Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist nach 15 Jahren in einem "total psychotischen Zustand" und wochenlang krank gewesen.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizer Ferien im Ausland stark beeinflusst. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen eindämmen. In Unternehmen und in Schulen soll wiederholt getestet werden. Der Bund soll auch die Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Lee Daniels The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In Buenos Aires trauern Tausende Menschen um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Einladungen sind nett gemeint. Die Infektion bei jungen Menschen verläuft bei älteren Menschen meist harmlos. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi gesichtet. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet seit Oktober letzten Jahres Video-Dates. Diese können von Angesicht zu Angesicht geteilt werden. Die Video-Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren. Wer das Interesse an einem Match verliert, kann die Video-Funktion jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelung nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Personen wurden getötet und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis töteten sich acht Menschen mit einem Gewehr. Ein 19-Jähriger soll sich selbst erschossen haben. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Schützen bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Moderator Freezy haben jeweils einen Fehler gemacht.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten bereits die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen starten am Montag mit der Eröffnung der VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten am Flughafen Zürich. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die grösste Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Der Konflikt zwischen den beiden Ländern ist immer noch nicht beendet. In Äthiopien dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft auf der anderen Talseite. Das Programm endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Die Platte trägt den Titel "Medusa" und enthüllt damit bereits das Cover der neuen Platte. Auf dem Cover der neuen Platte ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte zu sehen, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Der Hashtag #BoycottLoredana, der seit Juli kursiert, findet nun mehrheitlich negativ.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Berner Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Seine Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro für seine Kinder bezahlen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Februar eine Arthroskopie im rechten Knie unterzogen. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der Portugiese António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff entwickelt. Das Pharmaunternehmen hat absichtlich bis nach der Wahl gewartet, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Wahlkampf, den er gewonnen hat, sei noch nicht geklärt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Fürs Mitmachen! Hier geht es ums Mitmachen, Mitmachen, Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg ist eine Möglichkeit, im Freien unter freiem Himmel zu schlafen. Die Idee stammt von einem Bio-Bauer, der das Schwebebett auf einer Plattform bauen wollte. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Es wird erwartet, dass die Gärten Saison-fertig gemacht werden.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer sagt, dass eine Untersterblichkeit kein unbekanntes Phänomen sei. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er Cannabis konsumiert hat. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweis an. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu Krawalle-Massnahmen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um die Favoritenrolle bei den Zentralschweizern. Wer im Final zuschlagen wird, ist noch unklar.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Idris Elba (48) drehen derzeit in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Follower (@wiffygriffy) haben sich in den letzten Tagen auf Social Media gemeldet. Die meisten von ihnen sind aus Großbritannien, Nordirland und den USA stammend.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete lange bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschieden wollte, stürzte Mike sie mit einem Messer auf. Die Frau ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist es in der Corona-Krise besonders schwierig, die Büros zu verlassen. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgehalten werden. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind laut deutschen Medien übereinstimmend negativ. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in der EU den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen im Ferienparadies bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB rechnen mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter in den Kanton Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
Die Umkleidekabinen im Umkleideraum sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin des Vereins "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri in die Leitplanke gestürzt. Er überlebte 27 Sekunden im Feuer. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Im Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der 33-Jährige sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen". Er fühlt sich sieben Wochen vor Tokio recht gut.
Der Schweizer Tom Holland schlüpft in eine neue Rolle. Er spielt als Soldat für die US-Army und wird in den Irak geschickt. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der drei Kinder keine Grenzen setzen.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände finden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther"-Filmen als Königssohn T'Challa. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt. Ein Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So ist es in vielen Fällen in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz oder in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros in Wollishofen. Die Konsumentenschutz-Stiftung weist diese Entwicklung zurück.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verlässt die WTA-Tour 2021. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final an diesem Sonntag im EM-Final in London. Es ist der erste Europameisterschafts-Endspiel für den 48-Jährigen. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel ist eine Frau mit einer Blase verunsichert. Sie hat einen Date kennengelernt, den sie mit eingenässten Hosen geführt hat. Der Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.