Die Frage nach der Herkunft von G.C. nimmt in letzter Zeit mehr Platz in ihrem Leben ein. Sie wünscht sich einen Samenspender, denn sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Babysitter erhalten im Kanton Obwalden 32 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Gesellschaft setzt im Shutdown auf Abo-Verlängerungen. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebespaar verliebt. Kanye und Shayk sind seit über einem Jahr verheiratet und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die Scheidung von Kim Kardashian (40) ist noch nicht bekannt.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees hat in den USA eine Videobotschaft veröffentlicht, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff Sinopharm impfen zu lassen.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Sie berichtete über den Hochwasser in Deutschland. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS lahmgelegt grosse Teile seiner Produktion in Nordamerika und Australien. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
In der kommenden Saison spielt YB gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen in der Qualifikation für die Europa-League-Saison drei Runden antreten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur gewinnt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er hat Sexsucht und wollte damit auf eine Art von Pornoindustrie abgesehen. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Die Gefahr ist gross. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
In Zug hat sich ein 21-Jähriger in einem Bus erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass Betriebe die Sperrstunde nutzen, um die Schweizer Gastronomie zu retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne haben Tausende gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden griffen nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat einen Kommentar auf Facebook veröffentlicht, in dem er die Corona-Massnahmen kritisiert. Rima reagierte darauf.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte am Montagabend mit ihrem Kleinbus Feuer gefangen. Die Frau und ihre Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben die Teilnehmer eine Woche lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza startet die diesjährige Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Ryan Garcias zweiter Sohn, Sean Garcia, ins Live-Interview geladen. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli und Bacon & Egg sind besonders gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Der ehemalige U-19-Nationalspieler Trifft der Stürmer aber weiterhin so regelmässig, könnte der Nati-Stellvertreter in Anbetracht der schwächelnden Konkurrenz vielleicht doch bald ein Thema für Vladimir Petkovic werden.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden müssen jetzt ihre vollen Sammelhefte im Laden abholen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer stellte sich der Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". Im Video erklärt er, wieso das so etwas wie ein Outing ist.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat ein Märchen über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexualität in Kraft.
In der Schweizer Serie "Domina" drehte der Schweizer Schauspielerin Ingeborg Schneider ihre erste eigene Rolle. "Domina"-Schauspielerin Ingeborg Schneider hat sich für die Rolle entschlossen. Im Interview erklärt sie, wie es dazu kam: "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit!"
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat ein bizarres Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und im Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Person zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Kanye zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder und spielte zusammen ein Brettspiel. Der US-Präsidentschaftskandidat ist ein wahrer Künstler.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entheben.
Der Freiburger Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl. Der junge Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden integrieren.
In Basel und Zürich versammeln sich unbewilligte Demonstrationen. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze dauert bis zum 8. August an, also aussergewöhnlich lang.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants, der geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hat, hat am Donnerstagnachmittag die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht und erstattet Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt fast 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die Behörden gehen von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Nun müssen die Anwesenden in Quarantäne. In der Schweiz gibt es strengere Quarantäne-Regeln.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen sind laut dem BAG auf der Liste der Risikoländer. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort mit dem Virus anzustecken.
Der CS-Chef der Schweiz ist wegen Spionageaffäre entschuldigt worden. Die CS entschuldigte sich für die rassistischen Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee ist in den kommenden Tagen in Kraft. Die Armee will damit die Ausbreitung des Coronavirus bremsen. Die Armee hat im Juli eine Impfkampagne für Armeeangehörige gestartet.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat die Bewilligung erhalten. Der Verein hat die Kundgebung wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Der Fahrer flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In Grüsch-Danusa sind vier Jugendliche aus einer Gondel gesprungen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der Direktor des Skigebiets sagt, dass die Aktion böswillig sei.
Die Krebsdiagnose von Jeff Bridges hat die Welt erschüttert. Nun meldet sich der Schauspieler mit positiven Worten zu Wort.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben nun ein Schreiben an das Hochbauamt erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew hat eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgeht. Bilder zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit ihrer Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht haben, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun erklärt sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
In Thun wurde am Montag eine Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Teilnehmer waren Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde von einem Angestellten der Kapo Thurgau geleitet.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"000 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Ein Bewohner hat sich über Lärm geärgert. Nun fordert er, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt hat in der Nacht auf Dienstag eine Frau bettelnd auf der Mittleren Brücke in Basel gesehen. Die Reaktionen auf ihr Post waren entsetzt. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
In Los Angeles hat Kendall Jenner ein wunderschönes Ankleidezimmer geschenkt bekommen. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Coups der Amerikaner vollgehängt.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und die Posts des Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet haben. Die Gründerin Camille Wead wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen Serie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa in Pfützen planschen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die deutschen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Covid-Patienten ausgewertet, welche sich bereits von der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erholt hatten. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Ein schwedischer Actionthriller verrät, wie es dazu kommt.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga über ihren traumatischen Missbrauchsvorfall. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitag über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name des Artikels wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Leserin Anna D'Aiuto, 25, ist enttäuscht und wütend. Auch Leser Mirko Timm, 46, hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht.
Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen stark ausgeweitet. Der Bund soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. In einem Film wird das Thema "Binti" zum Zentrum ihres Youtube-Kanals rücken.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der Folge spricht sie über ihre Lebenseinstellung und über die Armut in Südafrika.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bund rät, die Partys mit Freunden zu vermeiden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat bereits 15 Punkte auf dem Konto. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von ihm. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
In der Dating-App Tinder ist es möglich, Video-Dates zu erlauben, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen aber nicht erlaubt. Die Funktion ist laut dem Dating-Unternehmen nicht für unerwünschte Anrufe vorgesehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Die Amerikaner dürfen ab Juni wieder Football spielen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz haben sich in den letzten Jahren stark verändert. Ein Experte erklärt in einem Interview, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse ist tot. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Anschlag ereignete sich am Donnerstag in Port-au-Prince.
Der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte mahnt bei Auslandreisen zur Vorsicht. Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler ist im Kanton Bern im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen. "Wir haben nicht vor die Schulen zu schliessen", sagt Gesundheitsminister Alain Berset.
In Indianapolis hat ein 19-Jähriger acht Menschen erschossen. Der mutmassliche Täter ist ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Identität des mutmasslichen Täters ist noch unklar.
In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche einen neuen Podcast. Hier findest du alle aktuellen Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community in der Übersicht.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen R-Wert-Chaos gemeldet. Der geschätzte R-Wert liegt bei rund einer halben Milliarde. Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt in Betrieb gesetzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
In der Schweiz wurde ein Brief von einem Schweizer an seine Grossmutter gefunden. Es handelt sich dabei um eine Ramie-Farm, die im Bundesstaat Paraná in Brasilien angebaut wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
In Äthiopien wird die nördliche Region Tigray von der Zentralregierung in Addis Abeba angegriffen. Der Chef der Volksbefreiungsfront, die Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte, hat eine Dynamik entwickelt, die die gesamte Region zu destabilisieren droht. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz. Die Regeln gibts hier.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich bei einer Pressekonferenz mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin beworben. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Händler befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit sinken könnte.
In Elm GL ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone aufmerksam zu machen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star wieder online. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und enthüllt bereits das Cover der Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau SG in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der Berufsverband Carosserie Suisse weist Eltern und Begleitpersonen vor, dass sie an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilgenommen haben. Der Verband weist die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Star Roger Federer ringt derzeit um sein Comeback. Der SRF-Sport-Award fürs Comeback spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelt habe. Grund dafür ist seine Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Deutschland haben sich für das Mitmachen bedankten.
In St. Gallen wurde eine Frau von einem Auto erfasst. Die Frau starb später im Spital. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil liegt vor. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Die Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen hätten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder ihrer Schwangerschaft. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels ist nicht zu sehen.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus der Queen. Für die Gärten von Queen Elizabeth (95) sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Lohn für die Gartenarbeit beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
In der Corona-Welle verzeichnete die Schweiz mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wird ein Mann aus Drogenkonsum erwischt. Er wird von der Polizei erwischt und bekommt Post vom Strassenverkehrsamt. Die Behörden befürchten, dass M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention erklärt, wie es dazu kommen konnte.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ auf jeden Fall an: "Wir haben uns diese Rolle in der Qualifikation erkämpft", sagt Servette-Stürmer Yannick Zehnder.
Der Showbiz-Hotspot Australiens könnte vorübergehend nach Sydney verlagert werden. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihre Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschützer fordern, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA, Kanada und Australien aufgetaucht. Die meisten von ihnen sind in den USA, Kanada und Australien.
In Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Schweiz ist Mike ein Parasit. Seine Ex-Freundin hat ihn mit einem Messer bedroht. Mike war nie gewalttätig, aber er gab es erst zu, wenn er erwischt wurde.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht ein Autor und Regisseur in die Tiefe des Ozeans. Ein Musical über das Thema der Eifersucht wird auf die Leinwand gestellt.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211), Waadt (197) und Basel-Stadt (89). Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Gemeinden können die Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein Thema für die ganze Welt. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
In Grossbritannien sollen Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten, wenn sie während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken. Das Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Mann starb noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass es sich dabei um einen tödlichen Unfall handelt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Panne unterläuft ausgerechnet Bayern.
Der Berner Kantonsrat hat ein Urteil gefällt, das die Räumung einer Besetzung vor Gericht begründet. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Der Kanton Basel-Stadt hat die Corona-Pandemie in den Griff bekommen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
In "Drei x Drei" geht es um das Leben von Radio-Moderatorin Andrea. In der Folge gehts um das Leben eines Moderators, der mit seinem Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio gearbeitet hat. In der Folge gehts um das Leben eines Moderators, der mit seinem Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio gearbeitet hat. Hier gehts direkt zum Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) werden bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen. Der Kanton Basel-Stadt sieht die Verantwortung für die Verfehlungen nicht. Die Gewerkschaft Unia und Anwalt Heinrich Ueberwasser sind bereit, die betroffenen Arbeitnehmer zu unterstützen.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem Frachtschiff Wakashio ausgebrochen. Die Regierung reagierte nicht auf die Ankündigung einer Grenzöffnung. Die Menschen sind frustriert und bangen um ihre Existenz.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von einem Gewitter heimgesucht. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltet sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat verkündet den Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU hatte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass sie einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt Anwalt Stephan Bernard. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash mit seinem Haas-Boliden. Er war in Frieden mit sich selbst und wollte sich nicht befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
In einem Video von Max Heinzer wird ein Goalie-Goal auf sich schiessen. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Das Video ist nicht nur für den Fecht-Weltmeister interessant, sondern auch für die Fecht-Szene.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" wird er von seinem Ex-Partner Ben Affleck erwischt, dass er süchtig ist. Auf Instagram ruft Jennifer Garner dazu auf, ihr Ja-Tag für ihre Kinder zu geben.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie über Menschenhandel. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt.
Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass in vielen Grossverteilern Handyempfang eingeschränkt ist. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen. Lidl weist darauf hin, dass Repeater teurer sind als eigene Funkzellen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet, dass ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti passierte. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Nintendo-Spielkonsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der Farben dynamischer und echter darstellt. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die ehemalige Profi-Schweizerin hat vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey gewonnen. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat die Frau angegriffen und sie angestarrt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller äussert sich zu Racial Profiling. Die Kapo weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.