Die Frage nach dem Vater nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Deshalb hat sie sich für einen DNA-Test entschieden.
Die Löhne von Haushaltshilfen variieren je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Tessin.
Im Shutdown sind viele Fitnesszentren geschlossen. Viele Firmen setzen deshalb auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Clever-Fit widerspricht dieser Auslegung.
In den sozialen Medien kursieren Gerüchte, dass sich Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) in einem Restaurant treffen. Die beiden hätten sich im vergangenen Jahr getrennt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpfers. Die Familie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints erklärt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte der 41-Jährige. Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Am Montag wurden die Corona-Fälle des Kantons Luzern gemeldet. Im Kanton Luzern sind 126 Personen hospitalisiert worden. Im Kanton Luzern ist die höchste Warnstufe rot ausgerufen worden.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie ein 13-Jähriger mit einem 13-Jährigen Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen zusehends an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
In Deutschland kam es zu einem Sturm-Sturm. Eine deutsche Journalistin hat sich in einem Online-Beitrag für den deutschen TV-Sender RTL entschuldigt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS gestartet. Dabei wurden Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison müssen die Berner in der Champions League an die Konkurrenz ran. Das hat für die kommenden Saison einige Konsequenzen. Denn nur die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa League.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Spieler.
Ein 21-jähriger Mann hat in drei Massagestudios in den USA drei Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er hatte Sexsucht und wollte auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in dieser Hinsicht zu verstärken.
In den USA, Kanada, Kanada und Deutschland taucht die sogenannte Silver-Sparrow (Silbersperling) auf. Die Malware ist weltweit verbreitet und hat eine weltweite Reichweite von 30"000 Geräten. Die Malware ist inaktiv, aber in der Lage, Befehle auszuführen.
Ein Mann hat sich in einem Zuger Bus aufgehalten und griff die Kontrolleure an. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wurde unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verurteilt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Gastronomie retten. Die meisten Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Rund 2000 Menschen gingen auf die Strasse. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und kritisierte die Corona-Massnahmen. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Star David Graf verpasst das Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa will ihre Flugzeuge mit Haifischhaut versehen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie wurde von einem Auto erfasst und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich sind Frauen und Männer nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder ins Leben gekommen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Am Montag startet die Tour de France. Marc Hirschi gewinnt die erste Etappe. Er ist der erste Schweizer an der Tour dabei, der mit dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen ging.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gekommen. Er feiert seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Sein Sohn, Sean, ist ein erfolgreicher Boxer.
Die US-Regierung will, dass Touristen an Flughäfen in Alaska geimpft werden können. Dafür will der Gouverneur Mike Dunleavy einen Plan vorschlagen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagt er.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass ein Arzt die Beschneidung von Buben aus religiösen Gründen durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Besonders gut punktet die neue Geschmacksrichtung bei den Konsumenten nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar aber nicht bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige ist der zweitwichtigste Schweizer im Jahr 2021. In der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer stehen auch die beiden Schweizer Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die meisten Kunden können die Trophy-Prämien nicht mehr einlösen.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über das Thema Homosexualität geäussert. Im Interview erklärt er, warum er das Thema so wichtig für ihn ist.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April, vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht hat, wird mit einem Bussgeld von 760 Schweizer Franken bestraft. Der Grund dafür ist, dass sie keine Warnhinweise angebracht habe, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten sind. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der deutschen Streaming-Szene vertreten. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg und über die Gründe, die sie dafür verantwortlich gemacht haben. Außerdem erzählt sie, was sie über ihre Rolle in "Domina" gelernt hat und warum sie bei "Domina" mitgemacht ist.
Ein FPÖ-Politiker hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Das BAG hat Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", fordert FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist seit heute verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige ist. Denn die Gefahr ist nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
In Scharans GR besuchte der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidat gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in der Schweiz ein Auto. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldig.
In der Nacht auf Dienstag hat der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
In der Bundesliga hat Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) sein Debüt gegeben. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Der Deutsch-Stürmer sagt: "Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Horrorfilm beleuchtet ein Football-Spieler den Ursprung des Fluchs in der Gegend von Shadyside. In einer Dokumentation beleuchtet ein Football-Spieler die Abschlussklasse einer Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz haben sich die Preise für Wurstwaren stark verschlechtert. Einigerorts ist der Absatz der Wurstwaren geschwächst. Nicht alle Metzgereien können mit den Auswirkungen der Corona-Pandemie zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland werden auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze soll bis zum 8. August andauern. In der Region Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Mann hat sich mit falschen Angaben getäuscht, um einen solchen Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat Gäste mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe genug Zeit gehabt, dass seine Stimme verstumme. Der Wirt schildert, wie er das erlebt hat.
Die beiden Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Das Video sorgt für viel Kritik. Die Reaktionen auf die Aktion sorgen für Ärger und Ablehnung.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Edelsteinen.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleiste. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Bewohner des Dorfes Jenggot in der Nähe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) sind in der letzten Woche mehrere Päckli-Dieben inhaftiert worden. Drei mutmassliche Täter haben sich auf Social-Media geäussert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App alles andere als erfreut. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Im Kanton St. Moritz sind Covid-Fälle mit der ansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Einsatz.
Am Dienstag hat das Bundesamt für Gesundheit (BAG) die Länder in der Schweiz auf die Risikoliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Fälle. Einige Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken.
In den letzten fünf Jahren hat die CS immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Dies auch an der Party von Urs Rohner, die der CS-Präsident zu seinem 60. Geburtstag schmiss. Auch an den Generalversammlungen wurde der CS-Präsident beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu Reparieren. Die Preise für Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind gestiegen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von ihrer Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige landete am Dienstag in der New York Fashion Week.
Im Juli startet das Militär mit einer Covid-19-Impfung in der Armee. Die erste Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden, die zweite Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien gibt es teure Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstration von "Stiller Protest" findet am Samstag in Neuenburg statt. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein neues Recycling-System für Plastik. Das Projekt soll bis zum Sommer 2020 lanciert werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Auto unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat nun den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok verzeichnet. Der Betreiber des Skigebiets sagt, dass es sich um einen gefährlichen Stunt handelte.
In "The Big Lebowski"-Storier Jeff Bridges hat die Nachricht verkündet, dass sein Tumor sich zurückbildet. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung hilft.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen ist ein Riss in der Decke entstanden. Die SP/Grüne-Kantonsrätin Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story über ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt sie.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen in der Schweiz ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Wir wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen", sagt ein Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Schauspielerin Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein gegen die 5G-Strahlung wehrt sich wehrlos.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr statt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Kantonspolizei Thurgau und der Polizei. Die Übung war von einem Fahrzeug gestartet, das von Brücke gestürzt wurde.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Ein 65-jähriger Bewohner des Kantons St. Gallen leidet unter Lärm. Er will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der Grund: Weil man statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt hat.
In der Stadt Basel gibt es immer wieder Fälle von Betteln mit minderjährigen Kindern. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt eine Baslerin. Die zuständige Behörde, die Kindes und Jugendschutzbehörde (Kesb), reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin gebastelt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers, die sie benutzt, um ihren Tee zu füllen.
In einer Studie von britischen Forschern geht man davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Diese Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleichgeschlechtlich heiraten können. Die "Ehe für alle" soll Kinder schützen. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Das ist eine riesengrosse und notwendige Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen".
Die US-Präsidentschaftswahlen haben in den letzten Tagen eine neue Social-Media-Plattform gestartet. Es handelt sich dabei um den Social-Media-Dienst Parler. Dieser hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
In einer Kinderserie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und lernt dabei viel Neues. Nun hat die britische Zeichentrickfigur ein "Peppa Pig"-Verbot.
In einer deutschen Studie haben Forscher untersucht, was die Folgen einer Corona-Infektion mit dem Coronavirus sein könnte. Eines der Ergebnisse ist, dass die Herzschädigungen nur vorübergehend sind. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Am 12. Februar startet die Netflix-Serie "Buried by the Bernards" in den deutschen Streamingdiensten. Die Familie Bernard hat eine private Bestattungsfirma in Memphis gegründet, die sich um "komplett aber erschwingliche Beerdigungen" kümmert. In einem Science-Fiction-Thriller geht es um das Leben von zwei Menschen, die in einer Endlosschleife festhängen.
Die ersten Corona-Tests in der Schweiz sind erfolgreich verlaufen. Über 11"300 Personen haben sich bisher für den Test angemeldet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin hat 2014 über den traumatischen Missbrauchsvorfall gesprochen.
Die Schweizerin Nina Christen steht im Finale des Dreistellungs-Wettkampfs. Die 27-jährige Nidwaldnerin gewinnt die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verzögert. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen vorantreiben. Dazu sollen auch alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, die Kosten für Tests übernehmen. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger können sich testen lassen.
Im Kanton St. Gallen ist ein Huhn gerettet worden. Das Tier rettete sich aufs Trottoir und rettete sich von der Polizei. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In einer Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) die wachsende Siedlung von Menschen in angrenzenden Quartieren. "Wir wissen, wir sind in einer Blase, aber es ist eine schöne Blase", sagt eine Bewohnerin.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Im Interview erklärt sie, warum sie dort so glücklich ist und warum sie dort nicht mehr hin will.
Am Mittwoch starb der Fussball-Star Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Epidemiologen raten von solchen Festen ab.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen. Der FC St. Gallen verliert in sechs Spielen.
In Basel fand am Montagabend eine Demonstration gegen den Internationalen Frauentag statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Im Jahr 2016 wurde ein Video des fünfjährigen Afghanen Murtaza Ahmadi viral gestartet. Darauf zeigt er sich in einem Trikot von Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass der argentinische Superstar ihnen helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er aber zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzer bereitgestellt.
Die American Footballer in der Schweiz dürfen nicht mehr ins Team. Der Coach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Verein hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch wurde in Haitis der Präsident Jovenel Moïse erschossen. Mehrere Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Es ist die erste Verhaftung seit dem Mordanschlag.
In der Schweiz haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte appellieren an Reisende, die in Europa waren. Die Kantonsärzte mahnen zur Vorsicht.
Die Zahl der konsumierten Alkohol und Tabak in den letzten Jahren ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Besonders der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Schütze, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte, wurde als Brandon Hole identifiziert. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20 Minuten-Radio-Community hat ihren ersten Tag mit "Gheie Guet" von Xen gefeiert. "Das war für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt er.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege. Die Taskforce warnt davor, dass die meisten Kantone einen höheren R-Wert als 0,8 aufweisen.
Die Jungfraubahnen sind seit gut zweieinhalb Jahren in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung zum Interview getroffen.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt der Flughafen Zürich. Das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
In der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) ist ein Mann von Drogenabhängigen verhaftet. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Auch die Konsolenmärkte dürften in den nächsten Jahren stark wachsen.
In Äthiopien ist es zu einer Militäroffensive gekommen. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Es geht um die Region Tigray, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Es ist der achte in der Geschichte der Veranstaltung. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und gibts die Regeln dazu.
Der US-Präsident Joe Biden will sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben. "Ich glaube, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte er am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz. Der Republikaner hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Donald Trump noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist es dann soweit, wenn die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze trifft. Am Nachmittag findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Zürcherin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Das Cover der Platte trägt den Titel "Medusa" und wurde am Montag mit einem eigenen Upload nachgeliefert.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Eine 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
In einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" sagt Finanzminister Ueli Maurer, dass die Corona-Krise in die Bundeskasse einbrechen könnte. Er rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die erste Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer war nach einer Flussüberquerung am Wochenende als vermisst gemeldet worden.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Christian Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert er von seinen Eltern und Begleitpersonen einen unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
In den kommenden Wochen geht es bei den SRF-Sport-Awards ums Comeback von Federer. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der 39-Jährige will sich nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag gab die Credit Suisse (CS) bekannt, dass sie ihren Aktionären den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl niemand gerechnet.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Die US-Behörden haben den Impf-Stoff bereits im Oktober veröffentlicht.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau mit seinem Auto. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine der erfolgreichsten Politikerinnen der Schweiz. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie das immer noch gerne macht.
Ein Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Es ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
In den letzten Tagen ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun präsentiert sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht und die schlechte Nachricht: Viel gibt sie nicht preis.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Voraussetzungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Corona-Welle sind weniger Menschen gestorben als in der ersten und zweiten Welle. Das zeigt das neue Bundesamt für Statistik (BFS) in einem neuen Bericht. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Am Dienstagabend wurde ein Mann von der Polizei erwischt. Er war verkehrstauglich, obwohl er keinen Führerausweis mehr hatte. Das ist nicht das erste Mal, dass ein Mann seinen Führerausweis verloren hat. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die St. Galler Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe fordert die Polizei auf, sich für den Ostersonntag zu formieren. Auch ein News-Scout, der die Lage in St. Gallen intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die Partien beginnen jeweils um 20:45 Uhr. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
In Australien sind die grössten Hollywoodstars auf der ganzen Welt zu Gast. Neben "Thor"-Darstellerin Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind auch einige der grössten Stars aus dem Marvel-Universum vor Ort. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel, um "God's Favourite Idiot" zu produzieren.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer verfolgen die neuesten Trends und Neuigkeiten aus der Welt der Musik. Wir haben für euch die Top 5 der wichtigsten Neuigkeiten zusammengefasst.
Ein News-Scout entdeckte am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto in einem Dorf im Emmental. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex verhaftet. Der Mann war ein Parasit und hatte sich aus dem Staub gemacht. Jetzt erzählt sie, wie sie den Mord an ihrem Ex begangen hat.
In einer neuen Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. "Wir haben diesen kleinen, blauen Planeten. Der einzige Ort im Universum, wo Menschen leben können", sagt er.
In der Schweiz wird jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Basel-Stadt verteilt.
Im Kanton St. Gallen gibt es nun finanzielle Unterstützung für Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Diese Gelder werden nicht versteuert, sondern nur an den Kanton zurückbezahlt.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das haben Forscher in Deutschland herausgefunden. Die Vögel waren gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In der Corona-Krise sind viele Briten ins Büro zurückgekehrt. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
In Grossbritannien sollen Frauen, die während der Schwangerschaft Zigaretten rauchen wollen, einen Gutschein für 500 Franken bekommen. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bisher ist der Vorschlag nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Der erste Unfall ereignete sich im April. Der zweite Unfall ereignete sich im September.
Die Corona-Massnahmen an deutschen Autobahnen sind in vollem Gange. Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts.
In einer Besetzung des Kantons Bern wurden 16 Personen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Für die übrigen wurden bedingte Geldstrafen bezahlt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Die Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Show "Drei x Drei" ist seit einigen Jahren im Radio zu hören. In der aktuellen Folge geht es um einen Fehler bei der Aufnahme. Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erzählt, wie es dazu kam.
Die KVA des Kantons Basel-Stadt wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die meisten Bauarbeiter sind in der Vergangenheit gebüsst worden.
Die Insel Mauritius leidet unter einem ökologischen Desaster. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den letzten Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB will die Kapazitäten der Züge über die Ostertage verdoppeln. Das heisst konkret: Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In den Kantonen Luzern und Schwyz kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Über 300 Personen wurden verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte am Dienstag auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Covid-19. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes eingeschaltet.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat hat das institutionelle Abkommen mit der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz muss einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register eintragen. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Expertin.
Am Sonntag kam es zu einem schweren Crash im Alpha-Tauri. Der Fahrer Daniil Kwjat erlitt einen schweren Unfall. Er überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
In einem Video von Max Heinzer ist zu sehen, wie er sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal schiesst. Mit dem Degen-Glocke und dem Handschutz wehrt er die Scheiben ab. Heinzer erklärt, warum er das so macht.
Am 12. März startet die neue Netflix-Serie "The One". Tom Holland spielt in der Komödie die Mutter von drei Kindern. In der Sci-Fi-Story handelt es sich um die Firma MatchDNA.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Am Nachmittag kam ein weiteres Polizeiauto hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben. Er starb im August im Alter von nur 43 Jahren. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne die digitale Form von Boseman auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die im Bordell Las Novias Opfer des Menschenhandels wurden. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Supermärkten ist das WLAN in den Läden eingeschränkt. Konsumentinnen und Konsumenten wundern sich, dass das nicht nur in den Läden passiert. Lidl setzt auf eigene Funkzellen.
Im Kanton St. Gallen ist es am Sonntag zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Version der Nintendo-Spielkonsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf die WTA-Tour. Die 32-Jährige hatte ihre letzte offizielle Partie am 16. September 2019 gegen die US-Amerikanerin Kristie Ahn verloren.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht am Sonntag im EM-Final in London. Er ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Für die Engländer ist es der erste.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.