Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Babysitter erhalten im Kanton Zürich am meisten.
In vielen Fitnesszentren wird die Verlängerung des Jahresabos bedingungslos gewährt. Doch das trifft nicht alle Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) in Kontakt gekommen. Die beiden sind nicht das erste Mal zusammen und haben bereits vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin ist unerwartet verstorben. Sie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über seine Ansichten gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch andere Sportler reagieren mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist nun orange. Insgesamt sind im Kanton 126 Personen hospitalisiert worden.
Die Mini-Serie "A Teacher" von Disney Plus zeigt, wie sich ein Mädchen mit einem minderjährigen Schüler in eine Beziehung einmischt. In den USA drohen ihnen bis zu 100 Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen stetig an. Der Impfstoff Sinopharm ist bereits in der zweiten Hälfte der Fälle angekommen. China hat den Impfstoff bereits in den letzten Tagen erfolgreich vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Sie wurde dabei gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. Der Betreiber Colonial zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
In der kommenden Saison kommt es zu einem neuen Schweizer Meister. YB gewinnt die Europa-League-Quali. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Für den ehemaligen FCB-Captain und ehemaligen FCB-Spieler Davide Callà ist klar: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
In der Nähe von Atlanta kam es am Dienstag zu einem Schusswaffenangriff. Dabei wurden mehrere Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Es handelt sich dabei um eine mysteriöse Software, die mit dem neuen Apple-Prozessor ausgestattet ist. Die Schadsoftware ist in den USA, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet.
In der Stadt Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Er wurde von der Polizei bedroht, beschimpft und bespuckte sie. Der Mann wurde in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd in den USA sorgte für eine Welle von Protesten. Tausende Menschen gingen auf die Strasse, um gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse zu protestieren.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich in einem Facebook-Post zu Wort. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst die Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Schweizer Medaillen.
In Zukunft sollen alle Boing-777-Flugzeuge mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hat am Montagabend mit ihrem Kleinbus in der Stadt Valence einen Unfall verursacht. Fünf Kinder sind dabei gestorben. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs. Die Ursache des Unglücks ist noch unklar.
In einer Höhle in den Pyrenäen ist eine Gruppe von sieben Frauen und acht Männern für eine wissenschaftliche Studie nach 40 Tagen in der Isolation zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza findet die diesjährige Tour de France statt. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia gewinnt in der siebten Runde des 21. Profi-Kampfs. Die Star-Moderatorin von "DAZN" Kate Abdo hat den Sohn von Ryan Garcia interviewt. Der Sohn von Ryan ist ein erfolgreicher Boxer.
In den USA sollen Touristen die Möglichkeit haben, sich gegen das Coronavirus zu impfen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Vorhautveränderung durchführt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidungen.
Der Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Europameisterschaft. Die Preise sind sehr gut, doch die Qualität ist nicht besonders gut. Dass die Produkte so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
In der Corona-Pandemie hat ein Ehepaar ihre Tochter aus der Schule gelassen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Stürmer ist der zweitwichtigste Schweizer.
In den Coop-Filialen gibt es eine Sammel-Trophy für 10 Franken. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat eine Frage gestellt, in der er sich über die LGBT-Community äußert. "Ich bin gay", sagt er. Wie hat er das geschafft? Und was ist das Besondere an seinem Coming-Out?
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um sie zu finden. Die Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgebracht hat, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Die Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden.
Die Schweizer Schauspielerin und Sängerin Claudia Rothe ist mit ihrem neuen Film "Domina" in der Schweiz auf Torejagd. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. Jetzt spielst sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Der österreichische Nationalrat hat ein neues Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfquote des Bundesamts für Gesundheit (BAG) liegt bei 75 Prozent. Das BAG hat Angst, dass die angestrebte Impfquote nicht erreicht wird. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
In der Schweiz ist die neue Contact-Tracing-App SwissCovid zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige ist. Denn es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigen.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in seinem Atelier Kanye West. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Der US-Präsidentschaftskandidat war fasziniert vom Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtet. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Nun fordern die Demokraten den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr beliebt. Doch der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein.
In Griechenland herrscht derzeit extreme Hitzewelle. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts auf bis zu 30 Grad. Die Gefahr für die Gesundheit steigt, weil der menschliche Körper sich nicht erholen kann.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin ist unverletzt geblieben.
Die Staatsanwaltschaft hat einen 32-jährigen Schweizer vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Gastgeber mit dem Tod bedroht. Der Wirt entschuldigte sich und erstattete eine Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
In einem neuen Youtube-Video beschreibt Nikki Phillippi ihren Hund Bowser. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren aller Zeiten. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Ratnapura.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete.
In der indonesischen Provinz Zentral-Java ist es zu einer Überflutung gekommen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Diebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen?
In St. Moritz ist die britische Mutation des mutierten Coronavirus bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz nicht sicherer als in der Schweiz. Ein Einkäufer sagt: "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist von der Spionageaffäre betroffen. In den letzten fünf Jahren hat er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner, die der CS-Präsident zu seinem 60. Geburtstag veranstaltet hatte.
In den vergangenen Tagen hat der Gewittersturm grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Die US-Amerikanerin Emma Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige Amerikanerin ist die erste Frau, die an der New York Fashion Week teilnimmt.
Der Impfplan der Schweizer Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt ein Sprecher der Armee.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Corona-Demonstrationen. Nun hat die Gruppe eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
In einem Skigebiet ist ein Stunt gefilmt worden, bei dem vier Jugendliche aus einer Gondel sprangen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Nun hat er positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen des Kantonsparlaments haben ein Schreiben erhalten.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxiert dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Die Story ist in der Tat der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist aufs Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton will sich auf verschiedene Indikatoren stützen, so der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an den Folgen des Rituals. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" erklärt Megan Fox, warum sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "ein grösseres Altersunterschied".
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war erfolgreich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau ist seit acht Jahren leer. Ein 65-jähriger Mann aus Widnau hat sich über den Lärm geärgert. Nun fordert er, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen Kinder im Alter von 15 bis 18 Jahren und jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
In Los Angeles hat Kendall Jenner ein ganz besonderes Ankleidezimmer. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell. Die Bilder sind nicht nur wunderschön, sondern auch unkultiviert.
In einer neuen Studie zeigen britische Forscher, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" durch eine Gesetzesrevision durchboxt wird.
In den letzten Tagen hat sich die Social-Media-Plattform Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen TV-Serie "Peppa Pig" spielt das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Dass die Zeichentrickfigur nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In der Schweiz wurden bereits mehrere Fälle von Covid-19-Erkrankungen nachgewiesen. Nun hat ein deutsches Forscherteam einen Ausblick auf die Folgen der Erkrankung gegeben.
Die Familie Bernard veranstaltet eine Beerdigung in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in den USA bekannt. In einer Serie über sie geht ein Actionthriller in die Tiefe.
In den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, bis Ende Dezember 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos".
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry und Oprah Winfrey "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Die 35-jährige Sängerin, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille in der Dreistellung. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die 20-Minuten-Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
Der Bundesrat hat eine neue Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich in Wil auf einem Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
In einem Biopic beleuchtet ein junges Pärchen ihre letzten zwölf Jahre. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die sich drogensüchtig fühlt. Ein Film über die Bürgerrechtsbewegung zeigt, wie es um die Menschen in den USA bestellt ist.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der neuen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie dort erlebt hat.
In Buenos Aires trauern die Argentinier um Diego Maradona. Der ehemalige Fussball-Profi trauert um die Legende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Dies, weil die Infektionsgefahr mit dem Coronavirus steigt. Experten raten von solchen Veranstaltungen ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz holt in den ersten zwei Monaten des neuen Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im Vorjahr. Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Die Familie des fünfjährigen Afghanen Murtaza Ahmadi ist in Kabul nicht glücklich. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot erhalten. In Kabul kam der fünfjährige Junge bei seinem Onkel unter.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzer zusammengestellt. So können sie sich mit einem Video-Call ins Gespräch treten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In der Schweiz sind zwei Hotels in Quarantäne gestellt worden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch hat der Haitian Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince den Präsidenten erschossen. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse ab. Nun wurden 17 Personen festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Jugendlichen, die mehr Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Zahl der Jugendlichen, die mehr Alkohol und Tabak konsumieren, im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen ist.
In einem Verteilzentrum des Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er wurde als der 19-jährige Brandon Hole identifiziert.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend die allererste "Morning Show" gestreamt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy waren zu Gast. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des ETH-R-Werts hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Experte Tanja Stadler warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen startet Ende Woche. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt die Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitag einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Er ist auf einer Ramie-Farm in Brasilien aufgetaucht. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie ist der Beschleunigungseffekt der Pandemie ein weiterer.
In der Region Tigray im Norden von Äthiopien dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der nächste Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz und der letzte in Zürich. Wir freuen uns auf euch!
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
In der Schweiz wird die Pestizid-Initiative eingeführt. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Es ist das Pendant zum Tage im Martinsloch. Am Mittwoch wird die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm gesichtet.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem erfunden. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Bisher war es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllte dabei bereits das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau hat sich ein Töfffahrer in ein Auto geschossen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die 35 Milliarden Franken, die die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst, gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn bis fünfzehn Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde in Uruguay als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
In der Schweiz wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer stehen vor der Tür. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der CS-Chef der britischen Lloyds-Bank wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll der grösste Arbeitgeber der Schweiz sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte sind nicht mehr in der Schweiz.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Deutschland haben sich für die Teilnahme an der WM qualifiziert. Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner?
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Mann überfahren. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt und muss sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht verantworten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In ihrem Heimatort Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
In einem Thurgau ist ein Schwebebett auf einem Bauernhof gebaut worden. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid ist da. Sie zeigt erstmals ihr erstes gemeinsames Kind. "Wir freuen uns auf die Kleine", kommentiert das Topmodel.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine neue Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Anfangslohn erhalten die Royals einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Corona-Welle ist doppelt so hoch wie erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die Debatte um Lockerungen.
Die FDP will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen wissen, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf und dem EV Zug endet vorerst die Ära der "Big 4". Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
In den USA ist die Filmindustrie auf der Höhe der Covid-19-Krise. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Filme zu drehen. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen auch nach Australien.
In der Tom-Kha-Gai-Suppe soll die Kokosmilch-Marke Chaokoh mit Kokosnüssen verglichen werden. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als ein Drittel der weltweit verkauften Musiktitel wurden in den letzten Jahren vernichtet. In den USA und in den USA-Staaten haben sich die meisten Künstler auf die Suche nach neuen Songs begeben.
In der Schweiz wurde ein Audi gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gefahren hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz ist eine Frau, die von ihrem Ex getrennt lebt. Sie erzählt, wie sie Mike kennenlernt hat und wie sie ihn bedroht hat. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie wieder Single.
In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht spielt in New York.
Der Verein "NetzCourage" hat ein neues Online-Tool entwickelt, um ungefragte Penisbilder zu versenden. Das Tool ist bereits im ersten Monat ein voller Erfolg. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, die meisten in Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Gemeinden unterstützen, damit sie nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine neue Studie veröffentlicht, die besagt, dass mehr Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise ist es besonders wichtig, dass die Angestellten ins Büro zurückkehren können. Deshalb startet das Cabinet Office eine Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Franken für einen Einkaufs-Gutschein erhalten. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Der Grund: Die Strasse sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
In Bayern ist es zu einer massiven Panne bei den Corona-Tests gekommen. Grund dafür ist eine Reise in die Nordsee. Die deutschen Medien berichten von einem "ehrlichen Ausflug".
In einem Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden 16 Personen freigesprochen. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs zugesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
In der Schweiz ist die zweite Corona-Pandemie in vollem Gange. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Welle. Die Kliniken sind überfüllt.
Der 20-Minuten-Radio-Spezialist "Drei x Drei" verrät, wie es zu einer Fehleinstellung des Diktiergeräts kommt. "Das ist ein klassischer Fehler fürs Radio", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Moderatorin.
In einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten gefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen, sagt ein Experte.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem Frachtschiff Wakashio ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Meer. Die Behörden haben die Lage nicht ernst genommen, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Sie ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB will die Kapazitäten der Züge über die Ostertage verdoppeln. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi.
In der Nacht auf Sonntag hat der Kanton Luzern einen schweren Gewitter erlitten. Mehrere Personen wurden dabei verletzt. Die Feuerwehrleute waren vor allem wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen im Einsatz.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von dem Alternativmediziner Will Cole. Die 48-Jährige ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich stimmen.
In den Umkleidekabinen gibt es immer wieder Liebesszenen. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde.
In den Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU kam es zu Streitigkeiten. Die EU wollte, dass die Schweiz weiterhin die Rechte des EU-Marktes akzeptiert. Nun ist das Abkommen gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst gemacht, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
In der Schweiz müssen sich nicht-binäre Menschen nicht mehr in der Schweiz registrieren. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er war mit seinem Haas in die Leitplanke gestürzt. Er konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich geflogen ist. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Die NHL hat ein neues Goalie-Video von Max Heinzer gesichtet. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab und lässt sich dabei von der Glocke abwehren. Für ihn ist das Training eine neue Herausforderung.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er kämpft ums Überleben und wird in den Irak geflohen. Eine junge Frau will ihre drei Töchter umbringen.
In einem Hinterhaus in Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst.
In "Black Panther" ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman verstorben. Der Film wurde für das Jahr 2022 geplant. Nun hat Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version von Boseman auskommen wird.
In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera bedroht.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop den WLAN-Empfang getestet. Das Ergebnis: Die Qualität der Netze ist in den meisten Fällen eingeschränkt.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A53 zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und einen neuen Ständer. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere viermal die WTA-Titel. Zudem gewann sie sechsmal den Halbfinal.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede Frau mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europa-Final pfeift. Er ist der erste, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Ein FDP-Politiker weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.