"Ich kann mich noch gut daran erinnern", sagt G.C.. "Ich habe mein Vater mit einem Wattestäbchen erzeugt. Er ist nicht mein Erzeuger, aber mein Vater".
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche. Im Kanton Zürich sind sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Tessin.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht mehr. Das Fitnessstudio Activ Fitness hat ein Lockdown-Abonnement verlängert. Die Gültigkeit der Abonnements verlängert sich um die Dauer der Schliessung.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um sein Liebesleben. Nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) ist der Rapper nun offiziell getrennt.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat in der NFL-Play-Offen-Saison gegen Rassismus protestiert. Der Football-Quarterback wurde in New Orleans auf ein Knie gegangen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 Corona-Fallfälle gemeldet. Am Montagmorgen waren es noch 119 Personen, am Montagmorgen waren es noch 119 Personen. Beatmet wurden 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivbetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste Corona-Wert bleibt bei 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die sich mit ihrem 13-jährigen Schüler Vili (Vili Fualaau) vergewaltt. Die Frau ist wegen sexuellem Missbrauch verurteilt worden. Die Strafe wegen Kindes-Vergewaltigung droht ihnen ein lebenslanges Gefängnis.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen weiter an. Die Corona-Impfungs-Impfung Sinopharm sorgt für eine hohe Ansteckungsgefahr. Die Corona-Inzidenz stieg um 37 Prozent auf. Die Corona-Pandemie ist weltweit am höchsten Stand der Epidemie. Die Corona-Pandemie ist weltweit am höchsten Stand der Corona-Pandemie.
Susanna Ohlen (39) berichtete in den Hochwassergebieten in Deutschland. Bevor der Sturm in der US-Bundesstaatenstaatlichen Fernsehen "Guten Morgen, Deutschland" (RTL) am Sonntag auf Twitter und Instagram.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung zahlt nun Lösegeld.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
FC Basel,,,,,,,,,,,,, aber, und ich freue mich, und ich freue mich immer wieder,,,, und und, und, und und ich, und ich, und und und und.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist am Dienstagabend zwei Frauen erschossen und drei Männer erschoss. Die Täter waren offenbar Sexsüchtigte, sagte Sheriff Frank Reynolds am Mittwoch. Der Verdächtige sei offenbar Sexsüchtigschreiber. Er habe Sexsucht, sagte der Sheriff. "Er hat Sexsucht", sagte er. "Er hat Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht und Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sex, Sex, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht,sucht, Sexsucht, Sexsuchtucht, Sexsuchtucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsuchtucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexsucht, Sexs, Sexsuchtsucht, Sexsucht.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperrow) sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Expertinnen und Sicherheitsforscher haben die Schadsoftware auf Apple-Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist in den USA verbreitet, aber auch in anderen Apple-Geräten und Apple-Konten.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Haltestelle "Kolinplatz" kontrolliert haben lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59). Kürzlich meldete er sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort, berichtet Nau.ch.
BMX-Fahrer David Graf fehlen nach dem Halbfinal-Halt in Winterthur die Medaillen. Die Schweizer Medaillen-Weltmeisterin Zoé Claessens gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschütt Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragfähigen Unfall erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich, Hugues Moutouh.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen in den Pyrenäen am Samstag wieder aus dem Sonnenlicht erwachten.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei und dann gleich das: Marc Hirschi sprintet bei der Corona-Pandemie am Montag in Nizza. Die Corona-Pandemie wurde am Samstag von Corona-Piloten gefahren.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in der siebten Runde in der UFC-Kampfserie gegen Luke Campbell gewonnen. Der Brite holte sich den zweiten Titel. Ryan Garcia ist der 22-jährige Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Die Coronavirus-Impfung soll ab 1. Juni kostenlos an Flughäfen verfügbar sein.
Fast 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu, und die Dunkelziffer ist gross: Denn viele Buben werden gar nicht von Ärzten beschnitten, sondern von Medizinmännischen Chirurgen.
Pizza-Margherita, Bacon & Eggs und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei neuen Geschmacksrichtungen feiert der Coop-Chips-Hersteller die EM-Chips. Die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli schmecken nicht so gut, wie die anderen Geschmacksrichtungen. "Schmecken gut", sagt eine Coop-Sprecherin. "Die Pizza-Margherita schmeckt gut", sagt eine Coop-Sprecherin.
Weil sie ihre Corona-Pandemie an der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen in der Corona-Pandemie nahmen, befanden die Eltern die Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie bezogen sich die Eltern als Strafe von 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Corona-Pandemie nicht bezahlt.
Im Nati-Trikot spielte der 27-Jährige in der Saison 2018/19 in der FCZ-Röffenspartei FC Aarau. Der FCZ-Junior hat in der Saison-Saison 18 Tore erzielt. Der FCZ-Leder spielte in der Saison-Saison 2018/19 nur zwei Tore. Die FCZ-Lebensversicherung versichert, dass der Stürmer in der Rangliste der zweistelligen Schweizer Profi-Fuss auf dem zweiten Platz steht.
Coop hat die Trophy-Prämien abgesperrt. Mit einem Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte. Die Produkte können in Coop-Filialen gekauft werden.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Warum hast du das jetzt in deinen DMs reingekommen? Ich habe in der LGBT-Community sehr viele Followerinnen und Follower, weil ich lesbisch bin.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern in der ungarischen Hauptstadt Budapest wurden Homosexualität und Transsexualität als "traditionelle Geschlechterrollen" dargestellt. Der Verlag, in dem die Kinderbücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet. Das Corona-Virus verfärbt sich, und die Corona-Schnelltests sind in der Corona-Massentesterforschung in der Corona-Schnelltest-Industrie in der Corona-Schnelltest-Industrie in der Corona-Schnelltest-Industrie in der Corona-Schnelltest-Industrie in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Schnelltest-Industrie in der Corona-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis in der Corona-Schnelltest-Praxis-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis in der Corona-Praxis"
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, islamistische Propaganda-Videos zu verbreiten. Die Polizei beschlagnahmte die Festplatten. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Gesamtbevölkern zu impfen. Das BAG hat eine Impfquote von 75 Prozent angestrebt.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss auf die richtige Applikation ausschliessen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Gebiets ist strikt untersagt", heisst es in einer Medienmitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr gastfreundlich", sagt Bardill. "Er war sehr gastfreudig", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gemeldet wurde eine Autobombe.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Missbrauchs. Der Gouverneur hatte eine Frau in der Executive Mansion in Albany angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmbaren Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Das FC St. Gallen ist ein Tortortor. "Ich fühle mich richtig gut", sagt Demirovic.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Film. Der erste Teil "Fear Street Part 1" spielt in den Neunzigern.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei begleite die Polizeiwachsmässige Kundgebung auf der Johanniterbrücke. Die Polizei begleite die Polizeiwachs.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Gewitter.
Die Corona-Pandemie ist in St. Gallen und Grossanlässern in der Corona-Pandemie stark angestiegen. Die Corona-Pandemie schätzt Bolliger. Die Corona-Pandemie hat sich in der Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie um zwei Prozent erhöht. Die Corona-Pandemie hat sich im Vergleich zum Vorjahr stark verlangt. "Es wurde eine starke Corona-Pandemie beobachtet", sagt Bolliger. Man rechne mit einer Schwankung von zwei Prozent. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Bolliger. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen wollen die Organisatoren der Corona-Pandemie eine grosse Bedeutung für alle Lebensbereiche schaffen. Vom 1. bis 3. November 2020 finden mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema statt.
In der Insel Sardinien sind am Samstag mehrere Waldbrände ausgebrochen. In der Provinz Sardinien sind mehrere Touristen evakuiert worden. Die Flammen seien in der Provinz Oristano im Westen der Insel verhebelt worden, berichtete der griechische Wetterdienst Rai News. Rund 1200 Personen seien evakuiert worden, berichtete der griechische Fernsehsender Rai News. Auch verankert sich die Hitze auf Sardinien. Touristen und Touristen seien in der Provinz Oristano evakuiert worden. "Es ist eine Katastrophe", sagte der Gouverneure Christian Solinas. Rund 20"000 Hektar Hektar seien schon in Flammen aufgegangen. Auch griechische Löschhelikopter stehen im Einsatz. Auch griechische Löschhelikopter seien im Einsatz unterwegs.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Basler Kanton St. Gallen gegen die Covid-Solidaritätsverordnung verurbblich verurft. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidaritätsverordnung und Widerhandlung gegen die Covid-Solidaritätsverordnung vor. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Beschuldigten wegen der Covid-Solitation.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants am Donnerstag zu Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei Corona-impft. "Du wirst nicht geimpft, du wirst nicht geimpft", sagte ein Gastgeber. "Du wirst nicht geimpft, du wirst nicht geimpft, du wirst nicht geimpft".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik einstecken. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn Logan gebissen hat, auf Instagram einschläft.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben, besteht seine Absicht darin, einen Brunnen zu bauen. Beim Graben stossen die Arbeiter auf einen riesigen Gestein.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Meldung einging. Die drei jungen Männer hätten einen Mann auf eine Geleise geschlagen. Dabei verletzte der Mann einen 40-Jährigen. Der Mann verletzte sich leicht. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Flut löste sich über mehrere Tage in der Provinz Süd-Kalimantan.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Eine 30-jährige Disponentin wurde von zwei Paketverkäufern angekrollt.
Die Coronavirus-App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Das iPhone-App-App-App-Portal ist seit einer Woche der Coronavirus-App "SwisswissCovid" im App-Store erhältlich. Das App-App-Portal-Portal ist die App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-app-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App--App-App--App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App--App-App-App-App---App-App-App-App--App-App-App-App-App--App-App-App-App-App-App-App-App-App--App-App-App-App-App--App-App-App-App-App--App--App--App-----app--------app--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- "----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"---------------------------------------------------------------------------
Coronavirus-Fälle in St. Moritz und St. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in einem Hotel nachgewiesen. Die Corona-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als Coronavirus-Variante B.1.351. Die Corona-Variante B.1.351 kann bis zu 75 Prozent ansteckend sein. Die Coronavirus-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Corona-Variante B.1.351 ist nicht ansteckend.
Albanien, die Balearen, Malta, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000"000 Einwohner gab es in Balearen rund 160 Fälle. Die Massnahmen der Balearen seien nicht vergleichbar.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der Schweizer Banker war im vergangenen November wegen der Spionageaffäre von der "New York Times" angeklagt worden. Die "New York Times" berichtete über Thiam.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte sind wegen des Hochwassers in den kommenden Tagen noch stärker gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin kam am New York Fashion Week (NYFW) auf die New York Fashion Week.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss durchgehend getragen werden und der Ausgang der Armee ist nicht möglich. Die Coronavirus-Massnahmen sind in der Armee bereits in der zweiten Rekrutenschulwoche vorgesehen.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder.
Corona-Demon demonstrieren am Samstag in Neuenburg. Der Corona-Veranstalter haben die Corona-Massnahmen in Corona-Massnahmen ausgelöst. Die Corona-Massnahmen sollen im Kanton Aargau eingeführt werden. Die Polizei hat die Corona-Massnahmen nicht bewilligt.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikverpackungen in der Zentralschweiz an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben können. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. "Sofern das Angebot bei den Migros-Kundinnen und -Kunden Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung auf weitere Regionen", schreibt der "Blick".
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen, gleich beim Bahnhof, zu einem Auto. Ein 19-Jähriger stürzte auf einen Mercedes. Der Autofahrer verletzte sich leicht. Die Polizei ermittelt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle Sust einen Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche nacheinander aus einer Gondelmendel auf der Gondelbahn in Grüsch-Danusa steigen. Die Gondelbahn öffnete in zwei Metern Höhe, die Skischancen und Snowboards im Schnee. "Das war lustig", schreibt der 18-jährige Ersteller M. K.* auf Facebook.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der Schauspieler auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der "The Big Lebowski"-Star. Es war das erste Mal, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat. Es war das erste Mal, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der "The Big Lebowski"-Star im Dezember. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldetet hat. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat. Es war das erste Mal nach seiner Krebserkrankung.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Coronariss in der Decke. Die Kantonsspitzen haben die Kantonsratstrasse gespriss. Das Hochbauamt weiss es noch nicht.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Das Corona-Gesetz sei nicht das Openair-Gesetz, sondern die Corona-Pandemie.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio" mit 3800 Tonnen Öl ins Meer geworfen worden war. Das Schiff befan sich in einer Lagune in der Lagune "Wakashio Wakashio".
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta-Act "Sour" veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt von ihrem Song "Drivers License". "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärt die Influencerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In der Schweiz ist die Delta-Variante in der Schweiz immer mehr zu Fallen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen sei am Sonntag ums Leben gekommen. Die Polizei bestätigte am Montag eine Sprecherin.
Schauspielerin Megan Fox (31) ist im Altersunterschied von Machine Gun Kelly (31) und George Clooney (60) zu vier Jahre jünger. Das verrät Megan in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun in Flammen gesetzt wurde. Die Polizei teilt sich mit dem Kantonssprecher Christoph Gnägi. Es handelt sich um Brandstiftung. "Die Brandstiftung erfolgte am Montag", sagt Gnägi. "Die Brandstiftung ist eine Straftat", sagt der Polizeisprecher.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Ein Auto sei auf der A7 in Frauenfeld gestürzt gewesen. Ein Auto sei auf der A7 auf eine Brücke gestürzt worden. Ein Autofahrer habe sich verletzt.
Die Arbeitslosenzahlen im Corona-Krise haben sich leicht erhöht. Insgesamt waren im Februar 2021 157"968 Personen in der Corona-Krise beschäftigt. Das entspricht einem Rückgang von 9,1 Prozent im Vergleich zum Vormonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre sogar, ob ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt", sagt der 65-Jährige. Der Kantonsrat des Kantons St. Gallen teilt mit, dass die Bahnhofstrasse in Widnau nicht saniert worden sei.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel zu ihrem Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke sitzt. "Es ist ein Jungtier", sagt die Baslerin.
Kendall Jenner (24) hat ein neues Yoga-Gerätsel. "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, weil ich süchtig bin", sagt sie. "Ich bin süchtig, weil ich süchtig bin."
Britische Wissenschaftler warnen in einer Coronaviren-Studie nach Coronaviren (Covid-19) in einer Coronaviren-Studie von Coronavirensymptomen und Corona-Symptomen (Covid-19) für eine Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung (Covid-19) mit Coronaviren-bedingten Störungen (Covid-19) in einer Coronaviren-bedingten Coronaviren-bedingtenden Coronaviren (Covid-19) in einem Coronavirus-bedingten Coronavirus (Covid-19) in einer Coronaviren-bedingten Coronaviren-bedingten Coronaviren-Erkrankung (Covid-19) in einer Coronaviren-bedingten Coronaviren-bedingter Coronaviren-Erkrankung (Covid-19) in Coronaviren-bedingter Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankungen (Covid-19-) in Coronaviren-bedingter Coronaviren-bedingter Coronaviren-Erkrankheiten (Covid-19) in Coronavirenbedingter Coronaviren-bedingte Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankheit (Covid-19)).
Worum geht es bei der "Ehe für alle"?Vor sieben Jahren reichten die Grünliberalen (GLP) im Nationalrat eine Forderung zur Ehe für alle ein. Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte garantieren. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten.
Social Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben die US-Präsidentschaftswahlen in den letzten Tagen immer wieder mit falschen Inhalten und falschen Meinungen beeinflusst. In den letzten Tagen hat die Social-Media-Plattform "Parler" mehr als 800"000 Follower erreicht. Die App ist aber auch auf Facebook und Google Play beliebt, weil die Nutzer ihre Meinungen frei austauschen können.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so scharf auf Peppa Pig drauf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt Cardi auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kult hat.
Welche Langzeitfolgen eine Coronavirus-Infektion haben kann, lässt sich noch nicht abschätzen. Dafür kennen wir das Coronavirus schlichtweg noch nicht lang genug. Forscher des Universitätsspitals Zürich haben die Corona-Infektion mit Coronavirus-Patienten untersucht.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mutter Debbie hat die Bestattungsfirma "Buried by the Bernards" gegründet, eine Reality-Serie, die in den USA produziert wird. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen auf Coronavirustests angefragt worden. Die Coronavirus-Tests sind eine logistische Herausforderung.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Musikproduzent habe sie sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Die Sängerin sei in einem Studio in einem "total psychotischen Zustand" gewesen.
Nina Christen hat die Bronzemedaille im Silber-Finale gewonnen. Die Schweizerin ist mit 463,9 Punkten auf dem Silber-Platz-Wettkampf im Dreistellungs-Final der olympischen Medaillen-Gewinnerin. Mit 463,9 Punkten liegt sie auf dem Silber-Platz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Coronavirus-Pandemie registriert worden sein. Die Coronavirus-Pandemie ist in Frankreich seit Freitagnachmittag offiziell in der Coronavirus-Pandemie registriert worden. Die Coronavirus-Pandemie ist seit Freitagabend offiziell in Frankreich registriert worden.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Corona-Urlaber fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser.
Corona-Massnahmen in Kantonen und Kantonsspitzen sollen ab dem 15. März getestet werden. Die Corona-Massnahmen dienen nicht als Schutz, sondern als zusätzlicher Schutz, so die Regierung. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
In der Schweiz verkörpert Andra Day (Bebel Tshiani Baloji) die Jazz-Sängerin Billie Holiday. Die Musikerin ist eine Jazz-Ikone, die in den USA wegen Drogensüchtigen Drogensüchtig geworden ist. Das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, soll die Bürgerrechtsbewegung unterstützen.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand es einfach cool.
Argentinier Diego Maradona starben am Mittwoch in Argentinien im Bombonera-Stadion am La Bombonera-Stadium. Der argentinische Fußball-Weltmeister Diego Maradona wurde am Mittwoch nach Argentinien vertrieben. Die Corona-Pandemie stieg am Mittwoch aus.
Feste mit Familien und Freunden empfiehlt der Bund wegen Coronavirus wenn möglich. Die Corona-Partys seien in der Halloween-Party am 31. Oktober nicht mehr möglich.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den FCB-Fans kalt den Rücken runter laufen. Der FC Basel liegt in neun Spielen auf dem vorletzten Platz. FC Luzern hat mit dem FC Luzern auf Rang zwei gestartet.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei kontrolliert die Kundgebung.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, die Corona-Patienten seien noch 290 Schwerkranken mit Corona-Patienten gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen. Viele Spitäler haben Corona-Intensivstationen bereits geschlossen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Corona-Impfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildet: Der kleine Junge in einem Trikot des Argentiniers Lionel Messi. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte.
Einige zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen in der Corona-Divison mit bis zu 50 Personen aufeinandertreffen.
In St. Moritz mussten zwei Corona-Masken in der Schweiz in Quarantäne gestellt werden. Die Corona-Varianten sind in den Hotels und Restaurants sehr verbreitet.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Der Staatschef Charles Charles sprach von "DEA-Operation" und "DEA-Operation". Die Angreifer seien mit Drogen bewaffnet gewesen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkoholkonsum. 2019 gaben rund 6 Prozent der Befragten (2019: 6.8%) Alkohol konsumieren. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg schätzt die Corona-Krise nicht.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-Jährigen.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hatte Moby-Moderator Freezy schon als "Gheie Guet" von "Gheie Guet" angekündigt. "Gheie Guet" ist ein Song, den man als "Gheie Guet" bezeichnet. "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von "Gheie Guet" ist ein Song von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet".
Die Corona-Wert-Taskforce hat am 4. Dezember die Corona-Reproduktionszahl auf 0,8 erhöht. Die Corona-Wert-Taskforce teilt mit der ETH-Professur Tanja Stadler. Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit dem R-Wert auf 1,05 aus. Die Corona-Wert-Taskforce teilt die Corona-Reproduktionszahlen auf 1,05 aus. "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahl", sagt Stadler. "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahl aus", sagt Stadler. "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahl aus. Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahl auf 1,05 aus." Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahl aus. "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionsproduktionszahl aus". "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahl aus. "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit der Corona-Reproduktionszahlen aus", sagt Stadler. "Die Corona-Wert-Taskforce teilt sich mit den Corona-Wert-Taskforce"."
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbahnbahn, VIP-Lounge, VIP-Club, VIP-Pass, VIP-Lounge, VIP-Club, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass, VIP-Pass.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich mehrere Corona-Massnahmen gegeben. "Ich kam um 7.30 Uhr an", berichtete ein Passagier. Die Corona-Massnahmen seien mit einer halben Stunde zustand. Die Corona-Massnahme dauerte etwa eine halbe Stunde.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Basel fand.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Streaming-Industrie ist mit rund 20 Milliarden Franken im Streaming-Markt stark gestiegen. Im Gaming-Markt sind die Games-Verkaufszahlen um 20 Prozent gestiegen. Der Gaming-Markt wächst um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Corona-Epidemie hat in Tigray eine neue Phase angelegt. Die Zentralregierung in Addis Abeba droht die Corona-Epidemie an. Die Truppen der TPLF und die Panzertruppen sind in der Region auf dem Vormarsch. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie sei eine neue Phase an. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Addis Abebapen und die Panzertruppen in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an. Die Panzerben wird die Corona-Epidemie in Tigray. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an, die die Zentralregierung in Addis Abeba und die Panzertruppen in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an der Corona-Epidemie. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Tigray überschritten.
Die Idee hinter der Red Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure schieben sich ins Ufer. Das Ziel ist in der Lagune Plage in Bellerive Plage gelegen. Der Startschuss ist am Sonntag, 20. Juni, um 11 Uhr.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 gegen Donald Trump antreten wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden.
Biozide dürfen nicht mehr in Bio-Betriebe eingesetzt werden. Die Initiativgruppe der "SonntagsZeitung" ist besorgt über die Pestizid-Initiative.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchespitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder und sind in den letzten Jahren zu einem beliebten Spielzeug für Hobby-Aviatiker geworden. Mit der steigenden Beliebtheit ist auch die Drohnenpiloten-Bedrohnen-Kontnahme auf dem Flughafen St. Gallen-Altenrhein eingeführt worden.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Das Album "Medusa" soll am 11. Dezember erscheinen. Die Rapperin-Story "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen" gibt es im Instagram-Post.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass ein 22-jähriger Töfffahrer vor ihr abbremst.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Corona-Krise gestopft werden soll. Die Corona-Krise beläuft sich auf rund 35 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der neue Standort ist wegen der Sonneneinstrahlung zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguay-Nationaltorschütze wurde am Montag in der Flussüberquerung ums Leben gerufen. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand sein könnte. Doch die Schweizer Grossbank sieht sich mit einem Top-Manager als "The Special One" in der Krise. Der Portugiese sieht sich als "The Special One" und "The Special One" als "The Special One".
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump. Die US-Behörden hätten die Coronavirus-Daten nicht öffentlich gemacht, sondern nur die Wahlergebnisse veröffentlicht. Trump ist der Präsident des US-Präsidenten Donald Trumps.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die GPS-Geräte wurden in der Nacht auf 20. November gestohlen. Es handelte sich um GPS-Empfänger, die mit einem GPS-Empfänger angetrieben werden können. Die GPS-Geräte sollen mit einem GPS-Empfänger verbunden sein.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto auf die Gegenfahrbahn fuhr. Der Mann kam um die Strasse auf dem Fussgängerstreifen vorbei. Der damals 58-jährige Mann schaute nicht auf die Strasse und erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" mit einem 4-jährigen Kind in der Kleinbasler Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet wurde, wurde erschöpft. Der Beschuldigte wurde am 6. Dezember wegen sexueller Überschreitung und sexueller Gewalt verurteilt. Die Staatsanwaltschaft Basel-Stadschweiz verurteilt den Mann wegen sexueller Überschreitung.
Längst kennt man Magdalena Martullo-Blocher (51) als erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuernd.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht Erholungsfreuden. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Das war die gute Nachricht.
180 Kilometer entfernt von London befindet sich der Sandringham House. Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände, welches die britische Monarchin Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) in der Grafschaft Norfolk besitzen.
Corona-Infektionen wurden in der Corona-Welle in der Schweiz weniger als erwartet gezählt als in anderen Kantonsräten. In der Corona-Pandemie-Welleine hatte die Corona-Welle in der Corona-Pandemie-Zeispannung in der Corona-Zeispann-Zeispann-Zeispann. In der Corona-Pandemie-Welle sterben weniger Corona-Infektionen als in anderen Corona-Wellen. Die Corona-Pandemie ist in Corona-Patient und Corona-Patientfern.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint. Der Strassenverkehr ist für ihn nicht gefährlich, weil er Alkohol konsumiert. Die Strassenverkehrsämter haben ein Vorsorgeuntersuch angeordnet. Die Strassenverkehrsämter haben sich dagegen gegen das Vorsorgeverfahren entschieden. Die Strassenverkehrsämter fordern nun, dass die Strassenverkehrsämter einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet haben. Die Strassenverkehrsämter sollen sich gegen die Strassenverkehrsämter wehren. Die Strassenverkehrsämter sagen, dass die Strassenverkehrsämter nicht gegen das Vorsorgeverfahren vorgehen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten", sagt ein Mediensprecher.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, triumphieren australische Städte wie Sydney mit einstelligen Fallzahlen - und bieten damit der US-Filmbranche einen willkommenen Zufluchtsort. "Thor: The Avengers" dreht Chris Hemsworth (37) und Chris Pratt (40) in Sydney.
Der Grossverteiler Denner verkauft die Kokosmilch Chaokoh. Die Marke wurde in der Provinz Tom-Kha-Suppe produziert. In Thailand wurden die Affen-Produkte verkauft, sagt Coop-Mediensprecher Melanie Grüter und Coop Coop Schweiz. Die Coop-Chefinstinstin geht davon aus, dass die Produkte nicht tierquälerischen Ursprungs sind. "Es müssen die Produkte, die nicht tierischen Ursprungs sind, in den Grossverteilern zu verkaufen", sagt Grüterin Melanie Grüter.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Bern ein Auto an der Strasse abbiegt, zweifelt er an seinem Verstand. Die Kantonspolizei weiss, dass der Lenker ein Audi Q5 gemeldet hat. "Ich hatte den Audi erst seit zwei Jahren. Der Neuwert des Autos betrug rund 100"000 Franken". Eine Patrouille kommt zu Hilfe.
Serena arbeitete in einer Bank in Zürich. Mike war ein Parasit. Eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt, sagt Serena, dass er sich in der Schweiz so sehr geliebt habe, wie er es in der Schweiz erlebt hatte.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos Ramos). Er spart so viel wie möglich, um seine Familie zu unterstützen.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. "Das Sex-Geschenk-Tatbestandsgesetz (Art. 197 Abs. 2 StGB) ist in der Schweiz verbotentlich", schreibt der Verein auf seiner Website netzpigcock.ch.
Corona-Hilfe im Kanton St. Gallen
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Studie von Forschern aus Australien und Ausbreitung in Sydney sind mehr Kakadus in vier Viertelnteln entdeckt worden.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Darüber berichtet der "Mirror".
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangeben Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongesprochen worden. Die Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruch verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung in der EU gegeben. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie in Basel-Stadt ist noch immer noch schlimmer. Die Corona-Pandemie-Klizin in der Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland ist noch immer überfüllt.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe. Sie habe beim Radio-Moder-Sound-Konzern Freezy "Supreme Show"-Moderator Freezy mit einer Memory Card zwischenzeitlich mit einer Leeren ausgetauscht. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel immer einen Opener", erklärt Freezy.
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die BzBZ aus. Die Arbeiterinnen und Arbeiter seien seit Anfang September im Kantonswerk Basel-Stadt angestellt worden.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf: Rund 1000 Tonnen Öl liefen ins Corona-Gewässer Wakashio. Die Corona-Lockdown war für September angekündigt - doch nun sorgt das Corona-Debakel für weitere Unsicherheit. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22). Die Schweizerin ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Corona-Massnahmen der SBB-Züge ins Tessin dürften die Corona-Krise ausgelöst werden. Die Corona-Massnahmen sind seit vielen Corona-Kriseuren in den Schweizer Zügen nicht mehr als Corona-Massnahmen in den Corona-Zügen im Tessin zulässig.
Hagel, Starkregen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Kantonspolizei Luzern gingen rund 300 Meldungen ein. Die Kantonspolizei Luzern und die Kantonspolizei Luzern waren betroffen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für die Corona-Infektion, die Corona-Infektion und das Coronavirus-Phänomenale Covid-19. "Intuitives Fasten" heißt das Buch, bei dem Cole auf die Corona-Erkrankung aufmerksam gemacht wird.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon eine Menge Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Die EU-Staatsvertreter haben ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU unterschliesslich verhandelt.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März eine Geschlechtsangabe im Kantonsregister eingeführt. Das Bundesgericht verurteilt die Massgabe als "Ordre public". Das Bundesgericht sieht die Massgabe als "Ordre public". Das Bundesgericht sieht die Massgabe als "Ordre public" an. "Ausserdem ist die Massgabe als "Ordre public" in der Schweiz unvereinbar", sagt der Anwalt.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Daniil Grosjean im Alpha-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide war in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke gerissen.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte Max Heinzer sicher früher reagiert. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne ein Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Gezeichnet von der NHL - der besten Eishockey-Liga der Welt. Was will denn die NHL mit einem Video eines Fechters?
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde Chadwick Boseman im August im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" ist im Jahr 2022 geplant.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. "Sky Rojo" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Netflix.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung auf nau.ch bestätigt. Es handelte sich dabei um ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt worden. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Nintendo Switch-Konsole-Generation angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole soll mit einem 7-Zoll-Screen aus dem Jahr 2017 auf den Markt kommen.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profi, nach vier Grand-Slam-Titeln hat Timea Bacsinszky vom Spitzentennis ab. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) gibt es viele Sexpartnerinnen, die sich mit HPV infiziert haben. Die Symptome und die Folgen der Infektion sind sehr unterschiedlich.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt am Sonntag das Finale der Europameisterschaft. Gegen England pfiff er in der Corona-Pandemie gegen Dänemark. Es ist das zweite EM-Final auf internationalem Parkett. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers. 2014 pfiff er in der Champions-League-Halbphase gegen Italien.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. So richtig gut, dass wir nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsrat hat die Kantonspolizei Bern am Montag eine Interpellation wegen Rassmassnahme im Kantonsgericht Bern eingereicht. Die Kantonspolizei Bern sorgte damit für negative Schlagzeilen. Die Kantonspolizei Bern sorgte erneut für negative Schlagzeilen. Im Kantonsrat hat die Kantonspolizei Bern eine Interpellation wegen Rassismus eingereicht.