"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. "Ich war damals acht oder neun Jahre alt. Meine Eltern haben mir damals erzählt, dass mein Erzeuger nicht mein Vater war".
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche. Im Kanton Zürich verdienen sie rund 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Tessin.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Das Fitnessstudio Activ Fitness ist damit nicht zufrieden, aber auch nicht fair.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um das Model.
Albert Spirig war im Kanton St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat mitten in der NFL-Play-off-Saison in der Nationalhymne auf ein Knie gegangen. Der NFL-Quarterback teilte sich mit der Flagge. "Ist es okay in Amerika? Nein, ist es nicht. Wir haben noch einen langen Weg vor uns", sagte Brees.
Corona-Fall im Kanton Luzern. Am Montagmorgen waren am Sonntagnachmittag im Kanton Luzern 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste Corona-Wert bleibt bei 1, er liegt bei 0,89.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein sexuell missbrauchter Schüler hat. Der Sex mit ihrem 13-jährigen Schüler Eric (Nick Robinson) ist ein Sex-Vergehen.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen immer mehr. Die Corona-Pandemie ist weltweit die höchste Influenza-Gefahr-Inzidenz. Die Corona-Inzidenzität liegt bei 37 Prozent. Die Corona-Pandemie ist weltweit die höchste Corona-Impfung-Gefahr-Gefahr. Die Corona-Inzidenz ist weltweit die höchste Corona-Infektionsgefahr-Gefahr-Inzidenz. Die Corona-Pandemie ist weltweit die höchste Corona-Inzidenz-Gefahr-Gefahr-Inzidenz.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor der Sturm-Reporterin die Kameras wechselte sie am Montagnachmittag ins Hochgebiet. Auf Twitter folgte eine Instagram-Story, wie die "Bild"-Zeitung berichtete.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasilien hat in Nordamerika und Australien die Produktion eingeschränkt. Die US-Regierung zahlte Lösegeldesgeld von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Champions League geht es in der zweiten Quali-Runde gegen Tottenham weiter.
FC Basel und FC Winterthur: Das Cup-Klassieg gegen Basel und FC Winterthur. Es waren immer hart umkämpfte Partien, aber auch nicht so spektakulär, wie die Basler Fans sagen.
Der mutmassliche Sexsüchsschütze Jay Baker wurde am Dienstag in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen. Er war offenbar ein Sexsüchsuchtssüchtiger. Er sei offenbar ein Sexsüchtigfahrer gewesen, wie Sheriff Frank Reynolds am Mittwoch sagte. Er sei ein Sexsüchtiger, der Sexsüchssüchtig gewesen sei. Der Verdächtige sei ein Sexsüchtigungsverdächtiger, sagte Sheriff Frank Reynolds. Er sei ein Sexsüchtig, der Sexsüchtigungsverdächtiger.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Apple-Macs für Aufregung. Die Malware stammt aus dem sogenannten Silver-Sprow-Prozessor, den Apple-Macs mit dem Intel-Prozessor entwickelt haben. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern aktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitagabend in einem Bus der Zug Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er zwei Kontrolleure an. Daraufhin wurde der Mann von der Polizei festgenommen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59).
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Final-Ticket im Schweizer National-Coach-Finale. Der 31-Jährige scheiterte in der ersten Runde. "Ich hatte noch nie einen Platten", sagt Graf. So werden die Medaillen ohne Schweizer ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Verkehrsunfall erinnern", sagte Moutouh.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in der Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder ins Sonnenlicht eingeschlafen. Das Projekt dauerte 40 Tage.
Marc Hirschi hat bei der Corona-Tour in Nizza den Tagessieg von Julian Alaphilippe gefahren. Die Corona-Pandemie sorgte bei der zweiten Etappe am Sonntag für eine Corona-Pandemie.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Der Brite erzielte gegen Ryan Campbell seinen 21. Sieg.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfenfenn anbieten. Das Coronavirus-Impfungsprogramm soll ab 1. Juni für Touristen in Alaska verfügbar sein. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen.
In St. Gallen und Graubünden hat eine junge Schweizerin eine Beschneidung von Geschlechtsteil an einem Jungen an der Vorhaut an der Vorhaut durchgeführt. Die Beschneidung ist eine Straftat, die in Schweizer Spitälern verboten ist.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussball-EM-Quali. Die Pizza-Margherita gibt Coop nur zwei Sterne: "Schmecken gut, aber keine Spur von Poulet", sagt eine Kundin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, kam ein Ehepaar vor das Polizeigericht. Die Richterin lehnte die Busse wegen Corona-Pandemie ab.
Cephas Malele ist in der Schweizer U-21-Saison der zweithöchste Schweizer Fussballer. Das Tor erzielte der Stürmer in der Schweizer-Saison 2021.
Die Coop-Filialen haben die Trophy-Prämien eingelöst. Mit einem Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen Marke und mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte fürs Badezimmer.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Warum? Weil es so einfach ist, sich auszusprechen.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Der Verlag, in dem die Kinderbücher erscheinen, wehrte die Vorwürfe gegen das neue Gesetz gegen Homo- und Transsexuellität.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest mit Corona-Antigenen bewiesen. "Das Corona-Virus verfärbt sich", sagt der FPÖ-Generalsekretär.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder in islamistischen Propaganda-Videos gezeigt zu haben. Der 38-Jährige soll mehrere Koranschulungen besucht haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung gegen Herdenimmunität geimpft werden zu wollen. Das BAG sieht eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung an.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, muss sich darauf vorweisen, dass es sich um Corona-Applikation handelt.
Nach dem Felssturz in Raron ist ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Sektors ist strikt untersagt", heisst Isabelle Roten vom Gemeindeführungsstab.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr gastfreundlich. Er war sehr gastfreundlich", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld aus. Fünf Autos wurden in Mitleidenschaft gezogen. Mehrere Autos wurden in Mitleidenschaft gezogen. Der Gesamtschaden beläuft sich auf 1,2 Millionen Franken. Tags darauf wird der Mann verhaftet. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. "Es ist für mich unbegreiflich, wie es so weit gekommen ist", sagt der Berner.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Missbrauchs. Der Gouverneur hatte am 3. März eine Frau angefasst und sie berührt, berichtete die Zeitung "Times Union". Die Anschuldigungen sind nicht bekannt.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga und überzeugt mit vielen Torenten. "Ich fühle mich auch zu Hause", sagt der 22-Jährige.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside. Der zweite Teil "Fear Street Part 1" spielt in der "Fear Street"-Trilogie.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei kontrollierte die Polizeiwache am Helvetiaplatz. Die Polizei bedroht die Demonstrantin und verletzte eine Polizistin.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" ist in der Ostschweiz schon gezogen, wie Meteonews schreibt.
Die Corona-Pandemie in der Corona-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Die Corona-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Die Corona-Bratwurstürme sind in der Corona-Pandemie stark angestiegen.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld. Die Corona-Pandemie ist am Corona-Kongress am 3. November 2020 physisch statt. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie, eine Corona-Pandemie, die Corona-Pandemie genannt wird. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie, die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Schmittli in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem zweiten Auto.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgerichtshof verurteilt. Die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen Betrugs, Betrugsverdacht, Veruntreuung und Betrug. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten Freiheitsstrafen von bis zu fünf Jahren und Freiheitsstrafe von einer Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren vor. Allein wegen des Betrugs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", äußert der Schweizer Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Gastgeber war am Donnerstagnachmittag mit Corona-Geimpften konfrontiert worden. Der Gastgeber sei wegen Corona-Geimpften gestorben. "Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt er. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Bullterrier ist schon seit neun Jahren ein aggressives Tier. In dem 24-minütigen Youtube-Video zeigt das Paar, wie sich ihre Fans darüber ärgern. "Heuchlerisch", finden sie.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, einen Brunnen zu bauen. Er schätzt, dass es sich um einen "Serendipity-Stone" handelt. Laut der Edelsteinbehörde "BBC" ist der "Serendipity-Stone" der "Glücke" der Welt.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf eingebrochen wurde. Ein 40-jähriger Mann erschoss in Rheinfelden einen Mann auf die Geleise. Dabei verletzte sich der Mann schwer verletzt. Er musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung in der Provinz Zentral-Java verursacht worden sein. Die Wassermenge sei von Batik-Betrieben entnommen worden, berichtet die indonesische Behörden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketpakete gestohlen worden. Eine 30-jährige Disponentin und ein 46-jähriger Zusteller wurden verhaftet. Die Pakete wurden im Bereich von Wohnhäusern abgestellt.
Gerade mal seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App erhältlich. Obwohl sie sich offiziell erst in der Pilotphase befindet, ist sie im App Store und Apple-Portal auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert.
Coronavirus-Fälle in St. Moritz. Die Corona-Variante ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Coronavirus-Variante B.1.351 wurde in St. Moritz und St. Moritz mit Corona-Fällen untersucht. Die Corona-Variante ist bis zu 75 Prozent ansteckend.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen sind in der Schweiz mit einer Quarantäneliste auf der Liste der Risikoländer des Bundes.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre. Die Grossbank sei wegen der "New York Times" wegen der Spionage-Affäre in der Schweiz kritisiert worden.
Überschwemmungen, überflutetete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vizepräsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inaugurat-Day hat die US-Amerikanerin eine Corona-Kollektion präsentiert.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss durchgehend getragen werden und der Ausgang ist seltener geworden: Die Coronavirus-Impfung soll im Juli in den Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 durchgeführt werden.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Massnahmen in Neuenburg. Die Corona-Demonstration findet am Samstag in Neuenburg statt. Die Corona-Demonstration hat die Corona-Bewilligung der Kantonspolizei Neuenburg. Die Corona-Stadierung bestätigt. "Stiller Protest" hat die Corona-Massnahmen in Neuenburg organisiert.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben können. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Zentralschweiz, federführend ist die Genossenschaft Migros Luzern, wie Sprecher Patrick Stöppler dem "Blick" bestätigt. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. "Sofern das Angebot bei den Migros-Kundinnen und -Kundinnen und -Kunden angenommen wird, prüft die Migros eine Ausweitung auf weitere Regionen in der Schweiz", kann man auf der Website des Detailhändlers lesen. Eigentlich hätte das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert werden sollen. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch. Wie der "Blick" weiter schreibt, fehlte damals grünes Licht der lokalen Abfallwirtschaft. Es habe keine "aktive Zusage" gegeben. Dies hat sich nach geführten Gesprächen jetzt geändert.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen, gleich beim Bahnhof, zu einem Unfall. Ein Mercedes-Fahrer kam von einer Autobesitzerin über die Rosenbergstrasse auf die Rosenbergstrasse und überschüttete den Mercedes. Der 19-Jährige wurde dabei verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle Sust den Schlussbericht zum Absturz veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Skisportler aus einer Gondelbahn aussteigen. Auch ihre Snowboards und Skisschockte die Polizei.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seine Krebsdiagnose verkündet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der "The Big Lebowski"-Star auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Obwohl das Kantonsparlament seit Wochen nicht mehr tagt, ist der Coronavirus nicht bekannt. Die Kantonsspitzen teilen die Sorgen.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Festival-Organisierenden für ein "Ja" zum Corona-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio Wakashio" fuhr mit rund 3800 Tonnen schwefelarmes Öl ins Meer. Nach Angaben des Umweltministers Ramano Kavydass war das Schiff in einer Lagune gelaufen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von "Drivers License", dem Song von Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen ist die Delta-Variante immer mehr in Betrieben vermehrt worden.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei am Sonntag in Sri Lanka gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne an der Seestrasse in Thun in Flammen. Es handelte um eine Strahlung. Die Brandstiftung wurde am Montagnachmittag verhetzt. Die Polizei ermittelt, ob es sich um Brandstiftung handelt.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Ein Auto sei auf dem Dach auf dem Kantonsautosierten. Die Feuerwehr Frauenfeld meldete sich am 28. und 29. April bei der Kantonspolizei Thurgau.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, höre ich Lärm. Ich höre, wenn ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". "Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre, wenn ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt".
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe am Mittleren Brückenweg auf der Mittlerenbrücke mit einem Jungen aufgefallen. "Es ist nicht erlaubt", sagt die Baslerin.
Kendall Jenner (24) ist so auf dem Boden geblieben, wie sie im Bikini-Kind-Studio zu sehen. "Ich bin so auf dem Boden geblieben", sagt sie, "Ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig", sagt sie, "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süch, ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig" "Ich bin "Ich bin süchtig"" "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig "" "Ich bin süch" "Ich bin süch" "Ich bin süchtig".
Britische Wissenschaftler warnen vor Coronaviren, die Coronaviren-bedingte Coronaviren (Covid-19) auslösen. Die Coronaviren-Erkrankung ist ein Coronavirus, das Coronavirus Coronaviren, das Coronavirenvirus (Covid-19) auslösend sein kann.
Das Pro-Komitee "Ehe für alle" fordert eine "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare sollen künftig nicht heiraten dürfen. Homosexuelle Paare könnten künftig neu eingetragen werden.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook wurden in den US-Präsidentschaftswahlen in den letzten Tagen immer wieder Profile gesperrt. Die Facebook-Influencerin Camille Wead hat einen Twitter-Account erstellt, mit dem sie sich selbst als "Blond Politician" bezeichnet. Auch andere Twitter-Influencerin haben sich als Verschwörungstheoretiker bezeichnet.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so richtig besessen von der britischen Zeichentrickfigur.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion mit Coronavirus-2 haben kann, lässt sich derzeit noch nicht abschätzen. Dafür kennen wir das Coronavirus noch nicht lang genug. Forscher des Universitätsspitals Zürich haben die Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-2 untersucht.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mutter Debbie hat die Firma bereits seit vielen Jahren geführt, doch immer wieder scheuen sich die Bernards. Die Familie Bernards ist in den letzten Jahren immer mehr auf Reality-Serien und Reality-Shows aufmerksam geworden. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde in der US-Film-Serie "The Map of Tiny Perfect Things" verfilmt. "The Map of Tiny Perfect Things" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgens am Coronavirus getestet worden.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuellen Missbrauch angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt haben. Die Sängerin starb am frühen Abend.
Nina Christen hat sich im Olympia-Final in der Fünfer-Serie mit 463,9 Punkten auf dem Silber-Track gemeldet. Die Schweizerin hat die Silber-Medaille gewonnen.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen bestätigt worden.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust.
An Corona-Massnahmen in Kantonen soll am 15. März eine Teststrategie eingeführt werden. Die Corona-Massnahmen sollen auch bei Personen mit Corona-Symptomen angewendet werden. Der Bundesrat wird am 19. März beraten.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
Der Film "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebenslaufs konzentriert: Auf dem Höhepunkt ihrer Karriere ist Holiday heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Der Protestsong, der einen Lynchmordigen Lynchmord schildert, wurde in den USA verboten.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand: "Okay, ich komm mit".
Millionen Menschen auf der ganzen Welt trauern um Diego Maradona. In Argentinien standen am Mittwoch vor dem Corona-Stadio Argentino im argentinischen Hauptstadt Buenos Aires mehrere Millionen Fans auf der Corona-Pandemie.
Coronavirus-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Die Coronavirus-Infektion ist im Kanton Basel-Stadt besonders gefährlich. Viele Corona-Partys werden nicht mehr gefeiert, weil Corona-Infektionen nicht mit Corona-Partys vermisst werden. "Die Coronavirus-Partys sind nicht mehr möglich", sagt Epidemiologe Huldrych Günthard. "Die Corona-Partys werden nicht mehr mit Corona-Partys vermisst".
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den ohnehin schon so leidenden FCB-Fans kaltlaufen. Der FC Basel liegt in der Saison auf dem letzten Platz hinter Rot-Blau. FC Luz Luzern gewinnt in neun Spielen 11 Punkte, FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte und FC Vaduz -9 Spiele, 10 Punkte.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei bewilligte die Kundgebung nicht.
Die Corona-Patienten in Israel sind am Donnerstag wieder geimpft worden. Zuletzt wurden 274 Corona-Patienten gemeldet. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen geschlossen. Viele Corona-Intensivstationen haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildet: Der kleine Junge in einem Trikot des Argentiniers Lionel Messi. Nur: Es war kein richtiges Trikot.
Einige zelebrieren Valentinstag. Andere lieben ihn sogar zutieftief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings in den Dating-Apps Tinder und Tinder-Chat ein.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch Sportlerinnen und Sportler mit Corona-Lockerungen in der Liga spielen dürfen.
In St. Moritz mussten die Coronavirus-Varianten in Quarantäne gestellt werden. Die Coronavirus-Varianten können sich schon in der Schweiz verbreitet haben. Die Corona-Strategie hat sich in der Corona-Strategie geändert.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Angreifer seien mehrere US-Bürger gewesen gewesen, sagte der Polizeichef Charles Charles am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP. Die Verdächtigen seien US-Bürger gewesen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Im Kanton Luzern und Luzern befragte das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg im Kanton Luzern und Luzernerinnen und Luzerner im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität eines 19-Jährigen bekannt.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Community-Community, schon am ersten Tag. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Gheie Guet" ist der erste Song der "Supreme Show"-Community", sagt Freezy. "Es war ein bisschen heavy, weil wir 13 Stunden am Stück waren. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio klopfte, war das schon sehr geil".
Die Coronareproduktionszahlen in den Kantonen sind am 4. Dezember auf 0,8 Prozent gestiegen. Die Covid-19-Taskforce sieht die R-Werte mit einem exponentiellen Wachstum in der Corona-Reproduktionszahl. Die Corona-Reproduktionsproduktionszahlen in den Kantonen seien in den letzten Tagen stark gestiegen, sagt Stadler. Die Corona-Reproduktionszahlen seien in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 0,8 auf 1 gestiegen. Die Corona-Reproduktionszahlen seien in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 1 auf 1 gestiegen, sagt Stadler. "Die Corona-Reproduktionszahlen sind in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 1 auf 1 gestiegen", sagt Stadler. Die Corona-Reproduktionszahlen in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 1 auf 1 gestiegen. "Die Corona-Reproduktionszahlen in den Kantonen sind in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 0,8 auf 1 gestiegen", sagt Stadler. "Die Corona-Reproduktionszahlen sind in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 1 auf 1 gestiegen". Die Corona-Reproduktionszahlen seien in den letzten Tagen mit einem R-Wert von 0,8 auf 1 gestiegen."
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-VIP-Lounge, VIP-Lounge, VIP-Lounge.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte es am Zürich-Check-in zu einer Stunde langen Corona-Schlangen. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Leser. "Ich war sehr überrascht, dass es so viele Leute hat", sagt Berchtold.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat die Filmindustrie stark belastet. Der Streaming-Markt verzeichnete im vergangenen Jahr einen Rekordumsatz von 7 Milliarden Franken. Dass die Pandemie noch weiter anziehen dürfte, ist aber noch nicht ganz klar.
In Tigray gibt die Zentralregierung eine Corona-Epidemie an. Die Corona-Partition ist in Tigray an der Corona-Epidemie beteiligt. In der Regionalhauptstadt Mekelle gibt die TPLF eine Stellung auf die Corona-Partition. Die Corona-Epidemie ist in Tigray noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist in Tigray an der Corona-Epidemie noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist in Tigray noch immer hoch. Die Corona-Partition ist in Tigray noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist in Tigray noch immer hoch. Die Corona-Partition ist in Tigray noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist in Tigray noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Partition ist in Tigray hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Partition ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Partition ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch. Die Corona-Epidemie ist noch immer hoch.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern sich in der Lagune Bellerive Plage in Lausanne ein. Sie schieben sich in einer sechs Meter hohen Rampe über das Ufer und klatschen sich ins Wasser. Der Rekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Aber hey: no pressure, gell. Neben der Distanz bewertet die Jury zudem die Kreativität und den Unterhaltungswert - wenn du also mehr der "Style Over Substance"-Typ bist.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, Präsident zu werden", sagte Biden.
Biozide dürfen nicht mehr in Bio-Produkten verwendet werden, sagt die "SonntagsZeitung".
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder und sind in den letzten Jahren zu einem beliebten Spielzeug für Hobby-Aviatiker geworden. Mit der steigenden Beliebtheit steigt auch die Anzahl der Drohnen im Luftraum.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Der Post stammt aus dem Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte ein 22-jähriger Töfffahrer einen Unfall.
Der Corona-Krise ist im Grossbankrat im Kanton Luzern weiter gemäss. Die Corona-Krise belastet die Corona-Krise bei der Corona-Krise mit etwa 35 Milliarden Franken. Die Corona-Krise belastet die Corona-Krise, die Corona-Krise, die Corona-Krise, Corona-Krise, Corona-Krise und Corona-Krise.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. "Der Standort war nicht gut", sagt Cristina Roduner, Fachperson Kommunikation der Stadt Wil.
Franco Acosta ist tot. Der Argentinier wurde am Montag nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder in Uruguay ums Leben gerufen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 20-jährige Berner hat in der Schweiz erfolgreich seine Ausbildung abgeschlossen.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner wird. Doch mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. "Inside Paradeplatz" schreibt der Finanzblog "The Sun" schreibt, dass Horta-Osório "The Special One" ist. Der Portugiese setzte sich vor allem für die Privaten Banker ein.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz im Weissen Haus. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen die Coronavirus-Impfstoff-Daten im Oktober veröffentlichte. Trump ist davon überzeugt, dass das Pharmaunternehmen die Coronavirus-Impfstoff-Daten nicht öffentlich gemacht hat.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren offenbar mit einem GPS-Empfänger unterwegs. Die Polizei ermittelt.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann war im Kanton St. Gallen unterwegs gewesen.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Kleinbasler Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet wurde, wurde erschlich. Dabei wurde ein 4-jähriger Kleinkind an den Penis gefasst. Der Beschuldigtete wurde wegen sexueller Gewalt verurteilt. Die Staatsanwaltschaft Basel-Stätswil ermittelt wegen sexueller Überschreitung.
Längst kennt man Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof im Thurgau. Die Idee dazu hatte der Bio-Bauer Sepp Schuler.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da - und zeigt erstmals mehrere Baby-Bilder.
180 Kilometer entfernt vom London-Palast Sandringham House befindet sich ein britisches Landhaus. Die Monarchin ist die jüngste Königin der Queen.
Corona-Pandemie in Corona-Wellen: In der ersten Welle waren in der Corona-Welle zwischen 65 und 70 Prozent weniger Totefälle registriert. In der zweiten Corona-Welle waren weniger Coronafälle registriert. Die Corona-Pandemie sei in Corona-Welle um die Corona-Welle gestiegen.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Cannabis-Joint. Die Strassenverkehrsmedizinische Strassenverkehrsstelle hat ihm einen Führerausweisennachweis erteilt. Die Strassenverkehrsmedizin hat ihm einen Herzinfarkt diagnostiziert.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, triumphieren australische Städte wie etwa Sydney mit einstelligen Fallzahlen - und bieten damit der US-Filmindustrie einen willkommenen Zufluchtsort. "Shang-Chi and the Legend of the Rings" soll mit Marvel-Darsteller Chris Hemsworth (37) in Sydney verfilmt werden.
Der Grossverteiler Denner preist in seinem Blog die Kokosmilch Tom-Kha-Suppe als "für Suppen optimal" an, denn die Affenbeugend. "Esschicken Siegäle"
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen einen Audi Q5 auf dem Parkplatz hinter dem Oberthal abgestellt hatte, zweifelt er an der Kantonspolizei Bern. "Ich habe einen Audi Q5 gesehen, aber ich habe mich falsch verstanden. Die Kantonspolizei ermittelt jetzt. Es gibt Schlimmeres".
Serena arbeitete als Brokerin in der Schweiz. Eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt, ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Doch Mike ist ein Parasit. Eine Frau, die sich in der Schweiz als Ex-Bezieherin verglichte. Eine Frau, die sich in der Schweiz als Ex-Bezieherin verglich, sagt Serena, dass er sich in der Schweiz als Ex-Bezieherin verglichlich fühlt.
"Ich hatte keine Länge im Blick, habe mir nur gesagt, dass sich der Film die Zeitnehmen wird, die er braucht. Und das hat er", sagt Marc Bauder in einem Pressestatement.
Gemäss dem Verein #NetzCourage hat es in der Schweiz immer wieder Sexbilder zugeschickt. "Das Sex-Gesslinger-Virus ist in der Schweiz verboten. Das Sexualstrafrecht ist in der Schweiz strafrechtlich und strafverschäfgend", schreibt der Verein auf seiner Website netzpigcock.ch. Auf dieser Website gibts nun seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen generiert.
Corona-Hilfe im Kanton St. Gallen
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte man Corona-Tests machen wollen. Die Corona-Tests an der Nordsee-Atoll-Halbinenbahn sollen bis Donnerstag in den Verkehr gebracht werden.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Beamtinnen und Beamt wurden sämtliche Besetzerinnen und Besetzer verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung von Arzneimitteln zuständig.
Corona-Pandemie in der Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea Freezy. "Einer meiner Kollegen hat eine Memory Card verloren. Das ging mir auf Grundeis", erinnert sich Andrea. "Aber Freezy hatte Mitleid und klärte die Sache auf". Denn der gute Moe hatte die Memory Card zwischenzeitlich mit einer Leeren ausgetauscht. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel immer alles", sagt Freezy.
300 Arbeitsstunden pro Woche, eine zweistündige Pause nach drei Wochen. Das Lohnsprellverteilungsgesetz regelt die Lohnerfassung. Die IWB versprichte sich, dass die Lohnerhöschuchungen eingehalten werden sollen.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf: Rund 1000 Tonnen Öl liefen ins Corona. Die Corona-Lockdown war für September angekündigt - doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Corona-Massnahmen in den Schweizer Zügen sorgen für einen Grossandrang. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende", schreibt die SBB in einem Blogbeitrag.
Hagel, Starkregen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Kantonspolizei gingen rund 300 Meldungen ein. Die Kantonspolizei Luzern meldet rund 300 Meldungen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta-Fotos Werbung für Coles Corona-Erkrankung. Die 48-jährige Schauspielerin leidet unter Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisse". "Es gibt Kinderwagen, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Kinderwagen, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen"."
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat liess am Mittwoch in Brüssel das Rahmenabkommen zwischen Schweiz und EU-Bürgerstaaten zu Ende. Das Abkommen regelt die bilaterale Abwicklung zwischen der Schweiz und der EU. In über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz wird der gegenseitige Austausch geregelt.
Das Kanton Aargau hat am 29. März einen Corona-Vorbehalt in der Schweiz anerkannt. Die Corona-Bestimmung sei auch in der Schweiz relativ unvereinbar mit den Coronavorbegriffen. Das Bundesgericht sieht die Massnahme als unvereinbar mit dem Corona-Vorbehalt in der Schweiz. "Ich finde das den Wahnsinn des Corona-Vorbehalts", sagt der Schweizer Anwalt. "Ich finde das den Wahnsinn des Corona-Vorbehaltes", sagt er.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Daniil Kwjat im Alpha-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide war in zwei Teile gerissen.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte Max Heinzer sicher früher reagiert. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Gezeichnet von der NHL - der besten Eishockey-Liga der NHL. Was will denn die NHL mit einem Video eines Fechters? Einmal gesehen, macht alles Sinn.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er muss in die US-Armee-Armee geschickt werden.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Polizeiwagen mit einem Spezialbehälter beschädigt. Es handelte sich um eine Handgranate, wie die Kantonspolizei Basel-Stadt heisst.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde Chadwick Boseman in "Black Panther" ums Leben gebracht. Er starb im Alter von nur 43 Jahren an Krebs.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Serie "The Night Clerk" und "Sky Rojo", die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" auf Netflix. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten. Doch in grossen Grossverteilern gibt es immer mehr Funklöcher.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung auf nau.ch bestätigt. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt worden. Der Fahrer und der Beifahrer seien ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Nintendo Switch-Konsole angekündigt. Diese soll eine 720p-Bildschirmauflösung haben. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als WTA-Profi und vier Grand-Slam-Titeln, hat Timea Bacsinszky ihre Karriere beendet. Die Lausannerin vertritt sich am French Open 2019 gegen die US-Amerikanerin Kristina Wozniacki.
Laut Sex-Umfrage haben die meisten Sexkontakte schon einmal eine Infektion mit Human- Papillomaviren gehabt. Während der Sex-Umfrage ist die Infektion bei den meisten Sexkontakten noch nicht so schlimm, wie eine Leserin erzählt. Die Sex-Umfrage zeigt aber auch, dass die Infektion nicht ganz so schlimm ist, wie die Infektion bei Sexkontakt.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers hat das Finale der Europameisterschaft am Sonntag (21.00 Uhr) gegen England (11.00 Uhr) im Londoner Wembley-Stadion gewonnen. Die Corona-Pandemie ist ein Corona-Pfeifen.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich am Rhein getroffen. Das Date war so richtig gut, dass wir uns dann aufs Klo zurückgezogen haben.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonspolizei Bern sind rund 2500 Polizisten wegen rassistischenistischen Posts im Kantonsrat beschäftigt. Die Kantonspolizei Bern sorgte auch für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus.