"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärt haben, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. "Ich war damals acht oder neun Jahre alt".
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich rund 30 Franken pro Stunde Haushaltshilfen im Kanton Zürich und Kanton Tessin. Die Kantonsschweizer Kantonsrätin Bernhard Bircher-Suits teilt die grossen Bruttolöhne der Kantonsschweizerinnen und Kantonsrätin mit.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf eine Abo-Verlängerung. Die Lockdown-Zeit ist aber nicht bedingungslos.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um sein Liebesleben. Der Rapper und Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant in Paris vergangene.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt in der Schweiz. "Endem Grossvater habe ich einen Karussellpferl gefunden", sagt Kimberly Kunz. Das Pferd sei in der Werkstatt gefunden worden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in New Orleans auf ein Knie gegangen. Das Bild zeigte er während der Nationalhymn "America the Beautiful" auf der Nationalflagge der New Orleans Saints.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau aus Washington ist wegen sexuellen Missbrauchs in den USA verurteilt worden. Sie wurde wegen Kindesmissbrauchens wegen Kindesmissbrauchs verurdlicht. Das Strafverbot wurde im Juli 2017 verlängt. Die Strafestrafe wegen sexuellen Missbrauchs wegen Kindesmissbrauchs wegen Kindesmissbrauchs ents, musste sie daraufhin sechs Jahre in Haftstrafe verurteilt worden sein. Die zweite Strafe wegen Kindesmissbrauchs wegen Kindesmissbrauch wegen sexuellen Missbrauchs wegen sexuellen Missbrauchlungs, musste sie daraufhin sechs Jahre in Haft. Die zweite Tochter kam zur Welt, während sie ihre Strafe absass, musste sie daraufhin sechs Jahre in Haft. Die zweite Tochter kam zur Welt, während sie ihre Strafestrafe absass. Als Letourneau 2004 aus dem Gefängnis ent wurde, folgte der Strafe wegen Kindesmissbrauchs wegen sexuellen Missbrauchs.
Eigentlich sollte auf den Seychellen wieder der Coronavirus-Viren-Viren-Virus-Viren-Viren-Viren-Impfstoff "Sinharm" eingeführt werden. Die Corona-Infektionszahlen steigen seit dem Coronavirus-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Virenviren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Virenvirus-VirenViren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Viren-Virenvirenviren-Viren-Viren-VirenViren-Viren-Virenviren-Viren-Viren-Viren-Viren-Virenviren-Viren-Virenvirenviren-Viren-Virenviren-Viren-Viren-Virenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenenvirenvirenvirenvirenvirenenvirenvirenvirenenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirvirenvirvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirvirenvirenvirenvirvirenvirenvirenvirvirvirvirenvirenvirenvirenvirvirvirvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirvirenvirenvirvirenvirvirenvirenviren Coronavirusvirenvirenviren invirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirenvirenvirenvirenvirvirenvirvirvirvirvirvirvirvirvirenvirvirvirenvirvirenvirenvirenvirvirvirenvirenvirenvirenvirvirvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirenvirvirvirenvirvirenvirvirvirvirvirvirenvirvirvirvirvirvirvirvirvirinvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirvirenvirvirvirvirenvirvirvirvirenvirvirvirvirvirvirvirenvirenvirvirvirvirvirvirviren-virvirvirvirvirenvirvirenvirenvirvirvirvirenvirvirenvirvirvirvirvirvirvirenvirvirvirvirvirvirvirvirvir-virenvirvirvirvirvirvirinvirvir-virvirvirvir-virvirvirvirvirenvirvirvirvirvirvirvirvirvirenvirvirvir-virvirvir-virvirvir-virvir-virvirvir-virvirvirvirvirvirenvirvir-virvirvirenvir-vir-vir-virenvirvir-virvirvirvirvir-virenvirenvirvirvir-virvir-virvirvir-vir-vir-vir-virenvir-vir-virvir-vir-vir-vir-vir--virvir-virvir-vir-vir--vir-virvir-vir-Impf-vir-vir-vir--vir-vir-vir-vir-vir-virvir--vir-vir-virenvir-vir-vir-vir-vir-vir-vir-vir--vir--virvir-vir--vir-vir-vir--vir-vir-vir-vir-vir-vir--vir---virvir--vir-vir--vir------vir---vir--vir--------vir-vir----vir--vir-vir-------vir----vir------vir---------vir-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor Ort war, schilderte der Sender auf Instagram, wie die "Bild"-Zeitung berichtet.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat in Nordamerika und Australien vorübergehend eingeschränkt. Die US-Regierung teilte am Dienstag (Ortszeit) mit, die Cyber-Attacke von Cyber-Hackern begangen zu haben. Das Weisseheir des Weissenhauses erklärte, dass die Attacken von einer kriminellen Organisation stammen. Die US-Regierung habe das Weisse Haus informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne.
Mit der Bezeichnung Cup-Klassiker liegt Davide Callà ganz gut, wenn er von der Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur spricht. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen, viermal kämpfte der FCB gegen Basel. In der Winterpause spielte der FC Basel gegen den FC St. Gallen. Zuletzt trat das FCB-Team gegen Basel-Clubs.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei offenbar Sexsuchtsüchtig gewesen. Die Polizei ermittelte wegen sexueller Gewalt und Sexsucht.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Apple-Geräten auf 30"000 Macs in den USA, Kanada und Frankreich. Die Malware kann mit dem Code "Silbersperrow" (Silbersperrow) aufdringlich sein. Die Schadsoftware ist eine Adware.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Haltestelle "Kolinplatz" in Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor dem Bundesrat.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Final-Finale gegen den Schweizer Simon Marquart. Der 31-Jährige scheitert im Final-Halt in der Schweiz. So werden die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren. Die Britin Bethany Shriever aus Grossbritannien gewinnt die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich wieder eingeschlafen.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen mit Corona-Pandemie startet Marc Hirschi. Die Corona-Pandemie kam bei der 2. Etappe in Nizza am Samstag zu einem Massensturz auf die Corona-Pandemie.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen kostenlos anbieten. Das Coronavirus-Impfungs-Programm ist im Staat Alaska ein erster Schritt, um Touristen nach Alaska zu holen.
Fast 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu, und die Dunkelziffer ist gross: "Beschneidung ist eine Straftat".
Pizza-Margherita, Bacon & Eggs, Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der EM. Die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli sind die neuen Geschmacksrichtungen. Die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli schmecken nicht so gut. "Schmecken gut", schreibt eine Kundin. "Schmecken gut", schreibt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine andere Kundin. "Schmecken gut", schreibt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine Kundin. "Schmecken gut", schreibt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine Kundin. "Schmecken gut", "schmecken gut", "schmecken gut", sagt eine Kundin. "Schmecken gut", sagt eine Kundin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, kam eine Corona-Schrifs- Mutter zu Bussen von 3000 Franken. Die Corona-Schrifsrichterin hatte die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
Der FC Arges-Stürmer Cephas Seferovic hat in der Schweizer U-19-Saison 18 Tore erzielt. Der Stürmer spielte in der Liga-Saison 2018/19 für Dinamo Zagreb. Der Stürmer hat in der Schweizer U-19-Saison 2018/19 zwei Tore erzielt.
Coop-Filialen gibt es seit Wochen-Lockdown keine Trophy-Prämien mehr. Mit einem Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte.
Noelia, du hast dich bisher nicht hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du in einem Insta-Q&A mit einer Freundin Sex-Mom-Sex-Sex-Sex-Mom-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex---Sex--Sex---Sex-Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex--Sex---Sex-Sex-Sex----Sex-Sex-Sex--Sex-Sex--Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex---Sex-Sex-Sex---Sex-Sex-Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex--Sex----Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex---Sex-Sex-Sex---Sex-----Sex-Sex--Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex--Sex---Sex-Sex--Sex----Sex-Sex--Sex-Sex---------Sex--Sex-----Sex----Sex-Sex---Sex---Sex-Sex-sex---Sex------Sex-Sex-Sex----Sex-Sex------Sex--Sex--Sex-Sex---Sex--Sex-----Sex------Sex-Sex--Sex-------------Sex-Sex------Sex---Sex-Sex-----Sex-------Sex----------Sex--Sex----Sex-----Sex---------Sex--------Sex-----Sex-Sex----Sex---Sex--------Sex--Sex---------Sex----Sex---sex---------sex----sex-----sex-Sex-----sex----------Sex---------sex--------Sex-----------sex-----------------sex-----------------------sex--------sex-Sex------
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliesss ihren Wohnort in Adligenswil am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern über "Early One Morning", "Bedtime, not Playtime" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftsteller Lawrence Schimel, teilt die Regierung am Mittwoch mit.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe mit 1,66 Metern angefangen. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu gross. Dann wollte ich Schauspielerin werden.
Corona-Schnelltests sind im Corona-Schnelltest-Konzern Dialab in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet worden. Die Corona-Schnelltests sind mit Corona-Antikörpern beschichtet worden. Das Corona-Virus ist in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet worden. Die Corona-Schnelltests sind im Corona-Konzern mit Corona-Antikörpern beschichtet worden.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Gewaltvideos verbreitet haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung fest. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vorne, sagt Basel-Nationalrat Lorenz Hess.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, muss aufpassen. Die App schützt es vor Ransomware und Phishing-Websites.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Gebiets gemässs Plan ist strikt untersagt", heis es in einer Medienmitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein Mann drohte der Kantonsgerichtsrat Bern-Mittelland mit einer Massenverbrantung.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen reichen laut "Times Union" nicht aus.
Ermedin Demirovic (22) hat es in der Schweiz geschafft. "Ich fühle mich hier sehr, sehr wohlig", sagt der 22-jährige Schweizer. "Ich fühle mich auch sehr wohl. Es geht mir gut", sagt er.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. "Fear Street Part 1: 1978" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. "Fear Street Part 1: 1978" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrantinnen und Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt. Eine Polizistin wurde verletzt.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tiefdruck in der Ostschweiz.
Die Corona-Pandemie hat sich in der Corona-Pandemie im Kanton St. Gallen stark verschärft. Die Corona-Pandemie hatte sich in der Corona-Pandemie im Kanton Luzern stark verschärft. Die Corona-Pandemie war im Kanton Luzer und St. Gallen deutlich gestiegen. Die Corona-Pandemie habe sich in der Corona-Pandemie im Kanton Luzern stark verschärft. Die Corona-Pandemie habe sich im Kanton Luzer und Luzerner stark verschärft. Die Corona-Pandemie habe sich in der Corona-Pandemie stark verschärft.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen wollen die Organisatoren der Corona-Pandemie den Corona-Pandemie schützen. Die Corona-Pandemie finden am 1. und 3. November 2020 statt.
Griechenland fürchtet eine Hitzewelle mit starken Winden. Die Temperaturen sollen am Dienstag auf bis zu 30 Grad steigen. Die Hitze ist auf der Halbinsel Peloponnes und der Insel Sardinien bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem zweiten Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Kanton Basel-Stadt wegen Covid-Bankkredits vor dem Kantonsgericht verurschlagen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants am Donnerstagabend auf Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete auf Facebook. Der Gastgeber habe sich mit Corona-Geimpfen bedroht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, gebüttern lassen. Das Video auf Instagram zeigt ihre Reaktionen. "Du bist so krank", schreibt eine Abonnentin auf Instagram. "Heuchlerisch" finden einige ihrer Fans. "Also du wusstest, dass er aggressiv ist, bevor du das Kind in die Welt gesetzt hast. Was hast du dir dabei gedacht?"
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben, kommt es zu einer grossen Ansammlung von Sternsaphire. Der Fund stammt aus einem Gesteins-Hafen in Sri Lanka. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Meldung einging, am Bahnhof Rheinfelden hätten drei junge Männer auf eine Person eingeschlagen. Dabei verletzte sich ein 40-jähriger Mann leicht verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrottertem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Eine 30-jährige Disponentin meldet sich auf Social-Media-Kanälälen als mutmassliche Paket-Diebstähle. "Es waren Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind", berichtet die Polizei.
Gerade mal seit einer Woche ist die Corona-App "SwissCovid" im App Store erhältlich. Das Coronavirus-App-Portalber. Das Coronavirusvirus ist eine Corona-App, die App-App-App-App, die Corona-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-app-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-app--App-App-App-App--App-App-App-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"
Coronavirus-Variante in St. Moritz und St. Moritz sind in Corona-Fällen bekannt geworden. Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckend sein. Die Corona-Variante in St. Moritz und St. Moritz gilt als Coronavirus-Variante. Die Corona-Variante B.1.1.7 wurde in der Corona-Situation in St. Moritz nachgewiesen. Die Corona-Variante B.1.1.7 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Corona-Variante B.1.1.7 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Um deren Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Die Massnahmen sind nicht vergleichbar mit der Schweiz, sagt Josef S. "Hier ist die Quarantänepflicht nicht vergleichbar", sagt er.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der frühere Präsident von Urs Rohner, Urs Rohner, war im vergangenen November in einem Restaurant im Zürich-Restadium vergast worden. Zu diesem Zeitpunkt soll sich Thiam an der Party von Urs Rohner vergangen.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Verkäufen sind um 214 Prozent besser als im Vorjahreszeitraum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week (NYFW) zeigte die 21-jährige US-Amerikanerin ihre Corona-Kollektion.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss durchgehend getragen werden. Die Coronavirus-Impfung soll im Juli in der Armee geimpft werden.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Massmassnahmen in Neuenburg. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massmassnahmen nicht eingehalten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen und Corona-Massnahmen, die Corona-Massmassnahmen, die Corona-Massnahmen. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen, die Corona-Massmassnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Masssnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massmassnahmen, die Corona-massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen, die Corona-Massmassnahmen.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen zurückgeben. Die erste Etappe startet am 3. Mai.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Autounfall. Ein 19-Jähriger fuhr mit einem Mercedes-Fahrer über die Rosenbergstrasse. Die Autobesitzerin war mit dem Mercedes unterwegs. Der 19-Jährige wurde am Sonntag gegen 4.30 Uhr verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (Sust) hat den Unfall gemäss Sust bestätigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn ins Skigebiete Skigebiet Grüsch-Danusa springen. Die Gondelbahn befindet sich im Kanton Grüsch-Danusa.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Coronariss in der Decke. Die Kantonsspitzen haben die Coronariss-Entscheidungen im Kantonsrat getroffen.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media-Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" zum Corona-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio Wakashio" war auf der Lagune Wakashio in einem "heiklen Gebiet" in der Lagune Wakashio gelegen. Die "Wakashio Wakashio" ist eine japanische Reederei.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von ihrem neuen Song "Drivers License" auf ihrem Instagram-Account "Pop Crave" auf. Die 40-Jährige zeigt sich in dem Song "Good 4 u" zu Olivia Rodrigo. "Ich liebe Drivers License", schwärmt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In Kanton Bern ist die Delta-Variante in Restaurants und Kinos zu grossen Fallzahlen gekommen. Die Zahl der Fallzahlen verdoppelt sich seit April. Der Kanton könne Massnahmen ergreifen, um die Fallzahlen zu reduzieren.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) (31) kennengelernt. "Midnight in the Switchgrass" verrät Megan in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne, die am Seestrasse in Thun in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um einen Swisscom-Sendemast. Der Angezünder war im Kanton Thun unterwegs. Die Kantonspolizei teilt die Brandstiftung aus. "Die Ermittlungen laufen", sagt Polizeisprecher Christoph Gnägi. "Zur Frage, ob ein Zusammenhang mit dem Brand der Antenne besteht, laufen die Ermittlungen", sagt Christoph Gnägi.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Ein Auto sei auf dem Dach geparkt gewesen. Ein anderer News-Scout berichtete von einem Auto, das Auto sei auf einer Baustelle geparkt gewesen. Die Polizei teilt mit.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg die Arbeitslosenzahl um 9"344 Personen auf 15"561.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, höre ich einen "Tagg-Tagg" in der Bahnhofstrasse. Bei der Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton St. Gallen will die Strasse sanieren.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel zu ihrem Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. "Es ist nicht erlaubt", sagt sie.
"Ich bin süchtig", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig. Ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig, weil ich süchtig bin, weil ich süchtig bin". "Ich bin süchtig, weil ich süchtig bin", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, weil ich süchtig bin, weil ich süchtig bin, weil ich süchtig bin, weil ich süchtig bin, weil ich süchtig, weil ich bin", sagt Kendall. "Ich bin süchlich, weil ich süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, weil ich süchtig bin"."
Britische Wissenschaftler haben Coronaviren-bedingte Coronaitis (Covid-19) in Coronaviren identifiziert. Die Coronaviren-Befunde zeigen, dass Coronaviren-bedingte Coronaviren auch in der Coronavirologie auftreten können. Die Coronaviren-bedingte Coronaviren-bedingte Coronavirologie ist bisher nicht bekannt, aber die Coronaviren-bedingte Coronaviren-Befunde.
Worum geht es bei der "Ehe für alle"?Vor sieben Jahren reichten die Grünliberalen (GLP) im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage. Homo- und Bisexuelle Paare könnten nun heiraten.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder falsche Meinungen verbreitet. Die Anhänger der US-Präsidentschaftspartei QAnon sind sich davon bewusst, die Meinungsfreiheit zu respektieren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!"
Welche Langzeitfolgen eine Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-2 haben kann, lässt sich noch nicht abschätzen. Dafür kennen wir das Coronavirus schlichtweg noch nicht lang genug.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mutter Debbie hat die Firma fest im Griff, ihr Sohn Ryan ist der Besitzer. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen um 8 Uhr in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal auf Coronavirus getestet.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "total psychotischen Nervenzusammenbruch" erliessen. Der Musikproduzent habe sie sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strasse abgesetzt haben.
Nina Christen hat in der Silber-Medaillen-Wettbewerde in Wolfenschwil die Bronze-Gewinnerin mit dem Silber-Titel gewonnen. "Ich bin stolz auf die Medaillen", lacht Christen. "Die Bronzemedaille kam überraschend, das hat mich noch nicht wirklich gewöhnt", sagt die Schweizerin.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Coronavirus-Pandemie gilt in Frankreich seit Freitagabend.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Corona-Urlauber fuhren 2020 nicht in die Ferien: "Jetzt wären wir auf Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27, die Corona-Krise. "Jetzt wären wir auf der Antarktis".
An der Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. An der Lockerungsstrategie wird der Bundesrat am 15. März entscheiden, ob die Corona-Massnahmen eingeführt werden sollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten übernimmt.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen. Gelegt hatte es ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste.
"Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert: "Binti" ist ein Song, der die Bürgerrechtsbewegung in den USA beleuchtet. Der Song ist eine Stimme der Bürgerrechtsbewegung. "Binti" wird in den Schweizer Kinofilmen "Collider" und "Strange Fruit" gezeigt. "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert," sagt Regisseur Lee Daniels.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Argentinier Staatschef Alberto Fernández sprach von "grossen Tränenzucken". "Heute ist ein sehr trauriger Tag für Argentinier", sagte der argentinische Präsident. "Heute ist ein sehr trauriger Tag für Argentinien", sagte Fernández. "Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat Argentinien in der Welt repräsentiert, und das werden wir niemals vergelten können". Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Corona-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Die Coronavirus- Epidemiologie rät, Corona-Partys zu vermeiden. "Wenn Corona-Partys in der Schweiz stattfinden, ist das Coronavirus nicht mehr möglich", sagt Gesundheitsminister Alain Berset (SP). "Die Corona-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich", so Berset. "Wenn Corona-Partys in der Schweiz nicht mehr stattfinden, ist das Coronavirus nicht mehr möglich".
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den FCB-Fans kaltlaufen. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. FC Luzern gewinnt in neun Spielen, FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte. FC Sion -9 Spiele, 12 Punkte. FC Basel -9 Spiele, 10 Punkte. FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte. FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte. FC Basel -9 Spiele, 10 Punkte. FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte. FC Basel -9 Spiele, 10 Punkte. FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte. FC Sion -9 Spiele, 10 Punkte. FC Basel -9 Spiele, 11 Punkte. FC Luzern -9 Spiele, 10 Punkte. FC Basel -9 Spiele, 10 Punkte. FC Basel YB -9 Spiele, 10 Punkte. FC Luzern YB -10 Spiele, 10 Punkte. FC Basel YB -10 Spiele, 10 Punkte. FC Sion -9 Spiele, 11 Punkte. FC Luzern YB YB -10 Spiele, 24 Punkte. Die Jahrestabelle 2021 1. FC Luzern -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Sion YB YB -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Luzern YB YB YB -10 Spiele, FC Luzern -9 Spiele, 11 Punkte. FC St. Gallen -9 Spiele, 11 Punkte. FC Basel YB -10 Spiele, 11 Punkte. FC Sion YB - FC Sion -9 Spiele, 10 Punkte.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Corona-Patienten in Israel sind am Donnerstag erneut auf 290 schwerkranke Corona-Patienten gehandelt worden. Das Corona-Impfungsministerium teilte am Donnerstag mit, die Corona-Patienten seien nur noch 290 Schwerkranke geimpft worden. Die Corona-Intensivstationen waren am Donnerstag geschlossen. Mehr als 755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des Argentiners Lionel Messi auf Instagram veröffentlicht wurde. Darauf abgebildet: Der Argentinier in einem Trikot mit Messi-Trikot.
Einige zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im Restaurant kann nicht stattfinden.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch Corona-Sportlerinnen und Sportler teilnehmen dürfen.
In St. Moritz mussten zwei Corona-Masken in den Skigebieten geschlossen werden. Die Corona-Varianten haben sich in den Hotels verbreitet. Die Corona-Strategie der Corona-Strategie der Schweiz ist nicht gut. Die Corona-Masken müssen deshalb in Quarantäne gestellt werden. Die Corona-Varianten haben sich in der Corona-Strategie nicht so gut entwickelt, wie die Corona-Strategie der Corona-Strategie Schweiz.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Angreifer hätten sich in einem Wohnhaus in Port-au-Prince versteckt, sagte ein Polizeichef am Donnerstag.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Coronavirus-Infektionsfälle gemeldet.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkoholkonsum. Die Auswertung des Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Schülerteams erfolgte im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg. Im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg befragte das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Schülerteam die Jugendlichen im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Radio-Community, am ersten Tag. "Gheie Guetz" von "Gheie Guetz" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" waren dabei. "Gheie Guet" von "Gheie Guetz" und "Gheie Guetz" von "Gheie Guetz" waren die Highlights: "Es war ein bisschen heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren. Aber als Andrea das erste Mal aufs Radio klopfte, war das schon sehr geil".
Die Corona-Werte sind am 4. Dezember auf 1,13 Prozent gestiegen. Die Covid-19-Taskforce war am Dienstag mit einem R-Wert von 0,8 Prozent zu verunsichert. Die Taskforce reagierte darauf mit einem R-Wert von 1,13 Prozent. Die Covid-19-Taskforce lehnt die Corona-Wert-Berechnungen generell ab. "Der Corona-Wert ist eine statistische Schätzung", sagt Stadler. Die Corona-Wert-Taskforce teilt Stadler mit: "Der Corona-Wert ist eine statistische Schätzung", sagt Stadler.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus und VIP-Lounge.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte die Corona-Massnahme am Zürich-Flug-Check-in am Corona-Test gelaufen. "Ich kam um 7.30 Uhr an", berichtet ein Passagier. Die Corona-Massnahme sei in Zürich nicht mehr als eine halbe Stunde dauern.
Kens Kindheitsgeschichte war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden hat.
Die Pandemie hat die Film-Industrie in den Kinos stark zugenommen. Im Streaming-Markt dürfte sich der Streaming-Markt im nächsten Jahr um rund 7 Milliarden Franken wachsen.
Die Corona-Epidemie in Tigray hat die Zentralregierung in Addis Abeba überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Dynamik in der Region. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat die Corona-Epidemie angekündigt. Eine Stellungnahme der TPLF ist zunächst nicht zu erhalten. Die Corona-Epidemie in Tigray ist eine neue Dynamik. Die Corona-Epidemie in Tigray und die Corona-Epidemie ist eine neue Dynamik in Tigray. Die Corona-Epidemie in Tigray ist eine neue Dynamik in der Region. Die Corona-Epidemie in Tigray ist eine neue Dynamik in der Region.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieurinnen und Ingenieure zimmern sich ins Wasser und schieben es über die Rampe ab. Das Ziel ist das Strandbad Bellerive Plage.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach seiner Kandidatur für eine zweite Amtszeit im Weissenhaus nicht mit der Wiederwahl. Trump ist Präsident.
Hersteller und Händler sind im Falle einer Annahme der Pestizid-Initiative besorgt, berichtet die "SonntagsZeitung". Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in Bio-Betrieben.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder und sind in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein zu beobachten. Die Drohnenpiloten steigen in der Nähe des Flugplatzes aus.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Song "Medusa" trägt den Titel "King Lori" und enthüllt das Cover des Albums "Medusa" aus dem Album "Medusa" von Modus Mio. Die Rapperin ist seit Juli wieder auf Instagram aktiv.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie einen 22-jährigen Töfffahrer.
Der Corona-Krise kostet die Corona-Krise im Kanton Luzern rund 35 Milliarden Franken. Die Corona-Krise kostet die Schweiz rund 7 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der neue Standort ist wegen der Sonneneinstrahlung zu heisss.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in der Schweiz seine Lehre als Carrosseriesseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner hat seine Diplomprüfung erfolgreich bestanden.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Lange schwieg er nämlich.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) sein könnte. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird am Dienstag überraschend zum Schweizerchef der Credit Suisse ernennen.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz im Weiss Weissen Haus. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen die Coronavirvir-Impfstoff-Daten öffentlich gemacht hat.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die GPS-Geräte seien in der Schweiz noch nicht ausgestellt worden, sagt der Kantonspolizei Kanton Thurgau- Mediensprecher Daniel Meili. Die GPS-Geräte seien noch nicht aus der Schweiz ausgestellt worden.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte erlitten.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" mit einem 4-jährigen Knaben begangen wurde, übte der Beschuldigte eine mehrfache sexuelle Übergriffsserie. Dabei verletzte er einen 4-jährigen Knaben an seinem Penis. Der Beschuldigte wurde am 6. Dezember im Kanton Basel-Stadt festgenommen. Die Staatsanwaltschaft ermittelt gegen den Beschuldigten wegen sexuellen Missbrauchs.
Längst kennt Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Bio-Bauer Bauer Sepp Schuler.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgesteckt. Das Baby-Interieur von Zayn Malik (25) soll eine "Baby Carrier"-Baby-Baba geworden sein. "Gigi ist eine ganz neue Figur", kommentiert Zayn Malik. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", glaubt Gigi.
180 Kilometer entfernt vom London-Palast Sandringham House befindet sich das Herzog-Paar von Kensington und Kate (36). Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände, welches die Monarchin 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Und für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner.
Corona-Patienten sterben in Corona-Wellen zwischen 65 und 70 Prozent weniger als erwartet. In der Corona-Welle, die Coronavirus-Welle der Corona-Pandemie, waren es in der ersten Welle weniger als im langjährigen Durchschnitt. "Die Corona-Welle ist eine Corona-Pandemie", sagt Bundesrätin Katharina Schläpfer. "Die Corona-Welle ist eine Corona-Welle", sagt sie. "Die Corona-Welle ist eine Corona-Pandemie".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsmassnahmen haben sich nicht geändert. Die Strassenverkehrsmassnahmen, die die Strassenverkehrsmassnahmen betreffen, sind nicht mehr möglich. Die Strassenverkehrsmassnahmen haben die Strassenverkehrsmassnahmen nicht geändert. Die Strassenverkehrsmassnahmen haben sich auf die Strassenverkehrsmassnahmen ausgewirkt.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, verlagert die US-Filmbranche nach Australien. Die Marvel-Reihe "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" werden in Sydney abgedreht. Der Marvel-Film "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" drehte mit Chris Hemsworth (37) und Chris Hemsworth (44).
Der Grossverteiler Denner und Coop verkaufen ihre Kokosnussmilch. Die Marke Chaokoh ist in Thailand nicht mehrheitsbeutend. Die Massnahmen, die Affentlichmachereien zu produzieren, seien nicht zulässig.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fährt, zweifelt er an seinem Verstand. Der Audi Q5 sei im Obertal geparkt worden. "Zunächst hatte ich das Auto mit einem Audi Q5 geparkt", erzählt Toni Kurz. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto als gestohlen gemeldet. "Ich hatte den Audi Q5 schon seit zwei Jahren. Der Neuwert des Autos betrug rund 100"000 Franken". Eine Patrouille kommt zu Hilfe. "Ich hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Der Neuwert betrug rund 100"000 Franken".
Serena arbeitete als Brokerin in der Schweiz. Eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Er war ein Parasit, wenn er sich in der Schweiz vergewaltigte. Er war ein Parasit, weil er sich in der Schweiz vergewaltigt fühlte. Eine Frau sagt: "Ich war ein Parasit, weil er sich in der Schweiz vergewaltigt fühlte. Er war ein Parasit, weil er sich in der Schweiz vergewaltig fühlte. Ich glaube, dass er sich in der Schweiz vergewaltigt fühlte. Er war ein Parasit, weil er sich in der Schweiz vergewaltigt fühlte.
"Crazy Rich Rich" erzählt die Geschichte von Marc Bauder und Francis Damiens. Die beiden sind seit Jahren zusammen und haben sich in der Dominikanischen Republik zusammen gefunden. Die Geschichte spielt in New York, im Zentrum des New York-Musicals "Crazy Rich Rich". "Crazy Rich Rich"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos).
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. "Das Sex-Tästchen ist strafrechtliche Straftatbeugend. Sexuelle Sexpornografie ist strafrechtlich verfassungsmässig verboten Sexismus. Sexuelle Sexbilder sind strafrechtlich verfassungsmässig verurbbelt. Die Strafen können bis zu einer Freiheitsstrafe von drei Jahren oder Geldstrafe von bis zu einer Geldstrafe von bis zu einer Geldstrafe von bis zu einer Freiheitsstrafe von bis zu einer Geldstrafe von bis zu drei Jahren verurffen.
Corona-Krise: Corona-Hilfe im Kanton St. Gallen
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern in Sydney wurde eine Ausbreitungsrate von drei Vierteln auf 44 untersucht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Schlyfi sind abgeschliert. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht vergangen sind, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Die Polizei ermittelt wegen Hausfriedensbruch.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in der EU zuständig.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter Coronawelle. Die Corona-Pandemie in Basel-Stadt und Basel-Stadt ist in der Corona-Pandemie noch viel schlimmer als die Coronawelle über das Land schwappt.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea Freezy. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin.
300 Arbeitsstunden pro Woche statt der erlaubten 176, eine zweistündige Pause nach drei Wochentagen. Das Lohn-Regime soll die IWB im Kanton Basel-Stadt betrieben.
Ein ökologisches Desaster hat in Corona Island in Mauritius seinen Lauf. Rund 1000 Tonnen Corona-Öl liefen ins Meer. Die Corona-Quelle wurde ins Corona-Gewässern gesperrt. Die Corona-Behörden haben nicht reagiert, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22). Die Schweizerin ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandt.
Die Corona-Massnahmen in den Schweizer Zügen sind in den Corona-Krise gelaufen. Die Corona-Massnahmen sind in den Corona-Zügen im Tessin und ins Tessin über 20 Minuten.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Kantonspolizei Luzern und Kanton Schwyz meldete rund 300 Meldungen. Die Kantonspolizei Luzern und Kanton Schwyz meldete rund 300 Meldungen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für die Corona-Erkrankung. Die 48-jährige Schauspielerin wurde von Corona-Infektionen in Corona-Infektionen überflutet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Kabinen gibt es immer Kot. Das ist nicht nur physisch, sondern auch psychisch". "In den Kabinen gibt es immer Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist. Das ist Gold wert". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen". "Ich finde die Bezahlung okay".
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das Abkommen regelt die Abwicklung zwischen der Schweiz und der EU. In der Schweiz ist das Rahmenabkommen nicht ratifizierbar.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März die Schweiz mit einem Corona-Vorbehalt in der Corona-Regelung verurteilt. Die Corona-Regelung sei auch in der Corona-Regelung in der Schweiz eine Verletzung von Art. 14 Abs. 1 EMRK. Die Corona-Regelung sei auch in der Corona-Regelung in der Schweiz eine Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK. Die Corona-Regelung sei auch in der Corona-Regelung eine Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK. Die Corona-Regelung sei auch in der Corona-Regelung in der Schweiz eine Verletzung von Art. 14 Abs. 1 EMRK. Die Corona-Regelation sei auch in der Corona-Regelung eine Verletzung von Art.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte die NHL auf Twitter und Instagram reagiert. "Wir würden gerne ein Video von deinem Goalie-Goal-Training zeigen", sagt der NHL-Weltmeister Max Heinzer.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) ist ein Drogensüchtiger, der Drogenschmierer, der sich in den USA auf Heroin gesetzt hat. Die Drogen-Suchtsucht hat er in "Cherry" mitgespielt. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+. "Fünfzig Mal Nein sagen pro Stunde? Das gehört zum Job", sagt Jennifer Garner.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten eine Handgranate entdeckt. Die Kantonspolizei Basel-Stadt übte eine Handgranate aus.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt - und zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerikas.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die Netflix-Erfolgserie "The Night Clerk" produziert. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung von nau.ch bestätigt. Es handelte sich um einen Selbstunfall.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Nintendo Switch-Konsolen-Version angekündigt. Diese verfügt über einen 7-Zoll-Screen, der eine 720p-Bildschirmauflösung von 1080p bietet.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profi, ist Timea Bacsinszky aus der WTA-Tour zurückgetreten. Die Lausannerin kämpfte in Rio de Janeiro und Rio de Janeiro gegen Martina Hingis.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen eine Infektion mit Humane Papillomaviren (Humane Papillomaviren). Die Infektion mit einem Sexpartner ist in der Regelmässigkeitsmässigkeit nicht so schlimm, wie die Umfrage von 20 Minuten zeigt.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers hat das Finale der EM-EM-Endspiele gegen England im Londoner Wembley-Stadion am Samstag (21.00 Uhr) gewonnen. Die Corona-Pandemie von Corona-Pffeifen Danny Makkelie ist eine Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich in Basel kennengelernt.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsrat hat der Kantonspolizei Bern eine Interpellation zu Rassismusrelevanten Inhalte eingereicht. Die Kantonspolizei hat sich dafür entschieden, dass die Kantonspolizei im Kantonsrat nicht betrieben wird.