G.C. wünscht sich einen Samenspender, doch die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt G.C..
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Clever-Fit setzt auf die Rückerstattung des Abos.
u.tv-Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar zusammengekommen. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander unterwegs sind. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter.
Die 21-jährige Kimberly Kunz hat ein Karussellpferd gefunden. Der Holzschnitzer Albert Spirig war im Spital in Diepoldsau tätig und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Yorkers gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media zu den Aussagen von Brees. Brees bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex übte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Folge "A Teacher" zeigt die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben, der für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. China hat den Impfstoff Sinopharm in den vergangenen Wochen in den Handel gebracht. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, wurde eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen Ajax Amsterdam gewinnt die Berner. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel verliert gegen Winterthur mit 1:0. Der FC Winterthur verliert gegen Thun. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde in der Nähe von Atlanta gefasst. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Das sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt für Aufregung. Es handelt sich um eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert ist. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt und spendieren das Geld.
Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse in Lausanne, Schweiz. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige scheitert in der ersten Kurve. Der BMX-Fahrer gewinnt Gold und Bronze.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut Lufthansa-Tochter Swiss in der Entwicklung.
Fünf tote Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Die Familie war mit einem Kleinbus unterwegs.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer für eine wissenschaftliche Studie 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time führt die Teilnehmer in eine wissenschaftliche Isolation.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Team Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia gewinnt in der siebten Runde gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo gratuliert dem Boxer.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Buben. Der Kanton St. Gallen verbietet die Beschneidungen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen: Bacon und Egg, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli. Die neuen Snacks sind sehr gut bewertet worden. Zweifels-Forschungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW sagt: "Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht".
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule geschickt bekamen, mussten sie nun vor Gericht. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Cephas Malele hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sollen jetzt neu im Laden einlösen. Die Sammelkarten können in den Filialen abgegeben werden.
"Ich bin gay" ist ein Queer-Q&A. Letzte Woche hat der 30-Jährige mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geantwortet. Die Queer-Community freut sich über die Reaktionen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihre neue Netflix-Serie "Domina" gedreht. "Domina" dreht sich um die Pandemie. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren ist. Im Interview spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid-Tracing-App ist im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer Swiss Covid herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr, dass die App gefälscht wird, ist gross. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröllmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Kanye West ist sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Die Polizei erschoss ihn. Der Mann wird nun verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten schwer verletzt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Gschpänli Amaree McKenstry und seine Freunde treffen sich in der Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose ein.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" zieht in die Ostschweiz ein. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst im Kanton St. Gallen. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri nach Zug. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachende wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich wegen Betrug vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, findet Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für Ärger und Wut.
"Serendipity-Stone" ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich dabei um einen über 500 Kiloschwert schweren Brocken.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Drei junge Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben im Auftrag eines Zustellers ausliefert. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste gesetzt. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind besorgt, dass sie sich mit dem Virus anstecken.
Die Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam hat sich an der Party von Urs Rohner beteiligt. Der 58-Jährige entschuldigt sich für die Rassismus-Situation und entschuldigt sich.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, weil die Unwettergefahr gross ist. Viele stürmen, um das Hochwasser zu bewältigen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern inspiriert. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist auf dem Laufsteg des Parrish Art Museums in New York unterwegs.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 wird im Juli in Kraft treten. Die Impfwilligen werden freiwillig geimpft. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee bereitgestellt.
Im Grossbritannien haben die Minihäuser für Kinder einen regelrechten Trend ausgelöst. Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppierung "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisierte, kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet die neue Plastiksammlung in der Zentralschweiz. Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hat den Unfallverursacher gemeldet.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück des Flugzeuges in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein 18-jähriger Wintersportler aus einer Gondel sprang aus der Kabine. Die Polizei sucht nun nach den Tätern. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sagt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt Mario Davatz.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich nach der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen hat einen Riss in der Decke festgestellt. Der Grund ist noch nicht bekannt. Die SP/Grüne-Fraktion und St. Galler SVP-Kantonsrat Michael Götte sind von der Sperrung betroffen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Festival-Verantwortliche hat eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Die japanische Reederei Wakashio ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewollt witziges Video gepostet. Die Influencerin schwärmt dabei mit Olivia Rodrigo (18). Im Video wird sie von ihren Tochter North verraten, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer im Auto hört.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Zertifikate ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin wurde in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihr und dem Musiker Machine Gun Kelly (31) erklärt. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei eine grosse Sache, sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Die Feuerwehr Frauenfeld veranstaltete am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Dafür hätte man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nimmt.
In der Stadt Basel-Stadt wurden in der Nacht auf Dienstag bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei prüft die Kinderbettelei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kim Kardashian (24) und Kendall Jenner (24) haben in Los Angeles eine Bar, in der sie auf dem Boden geblieben ist. Dass sie auf dem Boden geblieben ist, stört sie nicht. Im Gegenteil: Kendall hat eine Wand, in der sie auf dem Boden sitzt.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Laut den Forschern könnte das eine versteckte Epidemie sein.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Befürworter bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl immer wieder falsche Informationen und Falschinformationen ausgetauscht. Nun hat sich der Social-Media-Dienst Parler dazu verpflichtet, die Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Der Gründer der Social-Media-Plattform sagt: "Es stimmt, dass viele Nutzer Pro-Trump sind. Das ist mir aber egal. Ich verurteile sie nicht für ihre Sichtweisen".
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat auf Twitter ein "Peppa Pig"-Verbot verkündet. Denn die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist beliebt bei Kindern. "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Wie das Team um Valentina Puntmann herausstellt, können Covid-19-Patienten bis zu einem gewissen Grad an Schädigungen erkranken. Die Studie zeigt: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie war bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Musikproduzent missbraucht. Dieser habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin dann etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und in Frankreichs Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27., hat bereits drei Reisen abgesagt.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese soll ab dem 15. März ausgereift werden. Die Kantone sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie Symptome haben.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Es wurde vor Ort vor Ort ein Ei gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für Okapis. Der Film zeigt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
"Fernweh"-Sängerin Ennie Ennie hat in der neuen Folge "Fernweh" gesprochen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Infektionsgefahr steigt mit der Corona-Ausbreitung an. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist im Gange. Der FC Basel gewinnt in neun Spielen. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags fand am Montagabend auf dem Petersplatz in Basel statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder sorgt dafür, dass die Video-Chats wieder freigeschaltet werden können. So können sich Nutzerinnen und Nutzer auf ein Video-Date einlassen, bei dem beide involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die Amerikaner dürfen nicht mehr in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, sagt: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Der Verbands-Präsident Claudio Spescha sagt: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen".
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern gehen jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark beschränkter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus ist auf 1,05 heruntergekommen. Die Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,13. Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die ETH-Professorin.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In überfüllt. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt er.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern ein Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist von einem brasilianischen Land, in dem Ramie-Farmen angebaut werden. 20 Minuten sucht den Brief und meldet uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Nun ist es an der Zeit, die Geschäfte zu optimieren. Der Games-Markt soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Äthiopien ist seit Monaten in der Region Tigray im Norden von Äthiopien. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Gemeinschaft findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Der 78-Jährige rechnet aber nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Dadurch wird die genaue Position und die Flugbewegung des Piloten ermittelt. Der Flugverkehrsleiter kann den Piloten auf die Kontrollzone hinweisen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montag ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach (hier unten). Es ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bremste sie ab und prallte mit ihrem Töff in das Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu heiss. Die Stadt hat Beschwerden wegen der Hitze eingegangen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser** hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner erhält vom Berufsverband einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von UBS-Urgestein Urs Rohner sein. Der 56-Jährige ist nach einem Burn-out bei Lloyds-Bank gewechselt. Die CS lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Es gibt keinen Zweifel, dass das Pharmaunternehmen Pfizer einen Corona-Impf-Stoff entwickelt hat. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu produzieren. Die FDA hat bereits eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gesichtet. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Danke fürs Mitmachen! Es hat sich gelochwoten, dass es so weiter geht.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert hatte. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Im Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend und ihre Schwimmabzeichen. In der Schweiz hat sie erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. "Ich habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Thurgau verspricht Weitblicke und eine Nacht unter Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukeln auf einem Bauernhof nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid und Zayn Malik haben ein gemeinsames Baby-Baby-Jahr. Auf neuen Insta-Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn lässt sich nicht mit privaten Dingen bedecken.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert in London sucht die Monarchin einen Garten-Gärtner. Die Gärtnerinnen und Gärtner müssen die Gärten auf höchstem Standard halten und im Frühling Samen säen.
Die Schweiz verzeichnete im Jahr 2020 doppelt so viele Personen über 65, wie in der ersten und zweiten Corona-Welle. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil die Strassenverkehrsämter in St. Gallen nicht vorsorglich verkehrstauglich sind, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Die grossen Filme und Serien drehten sich in Australien. Auch andere grosse Produktionen wie "God's Favourite Idiot" oder "Three Thousand Years of Longing" drehten in Australien.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht die Kokosmilch von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Produkte aus dem Sortiment. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten".
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker war im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Mike ist ein Parasit, der sich in der Schweiz aufgehalten hat. Er war nie gewalttätig, aber er beklautete seine Frau. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder Single.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden überlassen die Beratungen den Gemeinden.
Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern in Australien. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der Grund dafür ist eine Laterne am rechten Strassenrand. Die Masten für die Stromleitung und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Der Ministerpräsident hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet in Bayern.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden wegen Hausfriedensbruch und Drohung verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews einen Fehler begangen. Das Mikrofon wurde vergessen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unsicherheit. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Sie sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Deutschschweiz. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen von Covid-19 an Müdigkeit und Brain Fog. Der britische Gesundheitsdienst NHS kritisiert die Empfehlungen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Der ausländischee Entscheid sei unrichtbar.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke und entzündete einen Feuerball. Der Fahrer überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Dabei kam es zu einem Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt mit der Degen-Glocke Pucks mit der Spitze ab und schießt sie mit der Glocke. Das Training ist für ihn eine Herausforderung. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
"Cherry" spielt Tom Holland. Tom Holland ist ein amerikanischer Soldat, der in den Irak geflüchtet ist. In der Komödie "Yes Day" gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. In der Nähe stand ein weiteres Polizeiauto.
Es ist der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman, der im Superheldenfilm "Black Panther" gestorben ist. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Vergangenheits-Serie "Haus des Geldes" startet in Spanien. Drei Protagonisinnen und Protagonis arbeiten im Bordell Las Novias. Auf der Flucht vor seinen beiden Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die drei Frauen um ihr Überleben. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
in der Migros und Coop haben die Handyempfangsrate in den Läden stark abgenommen. In der Migros und Coop sind die Netze in den Läden der Grossverteiler stark eingeschränkt. Lidl scheint die Lösung zu finden.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es wurde leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat den Rücktritt auf die WTA-Tour bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in den letzten vier Jahren vier Grand-Slam-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Spieler, der das EM pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase. Sie hat ihr Date gesagt, dass sie langsam aufs WC gehen soll. Das Date hat sich dann auf den Weg gemacht.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.