G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen, dass viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger arbeiten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich aber erpresst. Die Regelung soll den Kunden mit Zwang an sich binden, sagt der 20-Minuten-Leser.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant fotografiert. Kanye und Irina sind nicht das erste Mal gemeinsam. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander reden.
"Es wäre doch schade, wenn wir es wegwerfen müssen", sagt die Enkeltochter von Albert Spirig. Er war im Spital und reparierte Holzpferden. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige äusserte sich an die Flagge der USA und betonte, dass es sich nicht um Rassismus handeln soll. Andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft in den USA. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) pflegt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilten Pädophiler.
Nun meldet die "New York Times", dass in den Seychellen die Ansteckungsgefahr an Covid-19 stieg. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen (39) hat am Sonntag bei einem Unwetter in Deutschland gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasiliens hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. JBS USA forderte nun Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber Colonial zahlte Computer-Hackern ein 4,4 Millionen Dollar.
YB verabschiedet sich in der Europa League. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur gewinnt im Cup gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der Mann wurde nach Angaben der Ermittler verhaftet. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert mit einer neuen Version des Programms.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen") lautet der Slogan der Schweizer Polizei. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen des BR als "schlimmen Typ". Nun reagierte Rima auf den Kommentar.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebaut. Die Swiss baut die Technologie auf, um CO2-Emissionen zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Ursache ist noch unklar.
Eine Gruppe von Forschern hat in einer Höhle in Lombrives in Frankreich 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren geschlafen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der diesjährigen Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Sunweb unterwegs.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia, die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, seinen 21. Sieg. In der siebten Runde gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia interviewt.
ue Touristen können sich an Flughäfen in Alaska impfen lassen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Impfaktion ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass Buben nicht mehr operiert werden dürfen. Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Kanton St. Gallen hat die Klage gegen den Schweizer Arzt zurückgewiesen.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Drei neue Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert das EM-Finale. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken müssen sie nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Auch Mario Gavranovic ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer.
Die Sammelkarten der Coop-Filialen sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können sie jetzt neu via Onlineshop einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Modertin Noelia Sommer hat sich in einem Q&A über die LGBT-Community geäußert. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay". In einem weiteren Q&A erzählt sie, wie sie die LGBT-Community-Community erlebt hat.
Am 21. April 2021 wurde Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgegeben. Die Autorschaft wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf dem Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie (28) hat sich am 3. Juni in der Schweiz mit dem Dreh "Domina" gemeldet. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Serie, die in der Schweiz startet.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Der 38-jährige Somalier hat während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden müssen. Das BAG hat bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen sieht den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat.
Swiss Covid-Tracing-App ist im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Der Experte Thorsten Urbanski, der IT-Sicherheitsexperte Eset, warnt davor.
icht ist es in Raron VS zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen sind noch gut abfliessen.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er spielte zusammen ein Brettspiel. Kanye West empfand ihn als gastfreundlich und ist ein sehr offener Mensch.
im Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
"Ich habe so etwas nie getan", sagt ein Gouverneur. Daraufhin wurden Rücktrittsforderungen laut.
"Ich habe kein Ziel", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich. "Ich habe kein Ziel", sagt der Freiburg-Stürmer.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Laut den ersten Schätzungen des Trägervereins Culinarium habe man keine Schwankungen festgestellt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden im Grossanlass der Covid-19-Tage in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an seine Gäste. Der Wirt wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, erzählt sie in einem Video. Die Reaktionen auf ihre Aktion sind heftig.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar. Die Behörden schätzen den Wert des "Serendipity-Stone" auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten.
Tote Bilder aus Indonesien haben für Aufsehen gesorgt. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Sie haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefert. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Seither ist sie im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG hat den Nutzern aufgefordert, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantäne in der Schweiz ist strenger als in der Schweiz. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz sauer. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt.
Die Credit Suisse (CS) entschuldigt sich für die Vorfälle, die sie an der Party von Urs Rohner erlebt haben. Die CS entschuldigte sich. Auch an der Party von Thiam sollen rassistische Vorfälle stattgefunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden für die Versicherer verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Viele suchen händeringend nach Luftentfeuchtern und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen gelten in der Armee seit Monaten. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet die Armee im Juli eine Impfkampagne.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz durchgeführt. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
ööööchens Recycling-System für Plastikverpackungen in der Zentralschweiz. Die Migros startete bereits im Sommer 2020 mit dem Recycling-System. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt Mario Davatz. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose hinter sich. Der 71-Jährige teilte nun positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das SVP-Kantonsrat Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals ein politisches Statement gepostet. Darin sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festival-Verantwortlichen haben sich anders entschieden.
Ein Frachtschiff landete vor der Küste von Mauritius auf Grund. Die japanische Reederei "Wakashio" wurde ins Meer geschleppt. An Bord befanden sich 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. In der Story zeigt sie, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gehört.
Verschiedene Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin hat behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview erklärt die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand geraten ist. Die Polizei ermittelt.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt und Lärm besetzt ist. Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Betteln mit Kindern auf der Mittleren Brücke in Basel ist seit April verboten. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei in der Schweiz ist unbedenklich. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles. Sie wohnt in einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. In der Wand sieht Kendall eine Wand von Tracey Emin.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. "Wir konnten mehr Patienten mit neurologischen Schäden wie Entzündungen im Gehirn identifizieren als gedacht", sagt Michael Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" eingebracht. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen zu kennzeichnen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dies hat sich jedoch in den letzten Monaten immer mehr in den sozialen Netzwerken wiederholt. Deshalb hat sich die Social-Media-Plattform Parler in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgesprochen. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi verspricht, die Zeichentrickfigur zu entgehen.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich erkrankt sind. Die Wissenschaftler befürchteten, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sind.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen an, durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Amazon Prime gibts eine Netflix-Serie, in der zwei Frauen aufeinander treffen.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Serie "The Me You Can't See" zu sehen. In der Doku wird sie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten untersuchen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Corona-Pandemie ist in Frankreich seit vergangenem Wochenende wieder aufgeschärft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Die Corona-Krise hat viele Schweizer in den Ferien verpasst. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat die Teststrategie ausgeweitt. Ab dem 15. März sollen Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Unternehmen und Schulen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat in Wil SG ein Ei gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine 12-jährige Schülerin will Youtube-Star werden. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
Und: "Ich weiss, dass du nie mehr zurückkommen wirst". In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Laut Epidemiologen ist dies der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. Halloween-Fans sollten auf Partys verzichten.
Die Jahrestabelle 2021 ist eine Überraschung für die FCB-Fans. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste den Demonstrationszug auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 angestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, befindet. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot bekommen, weil sie von der Taliban-Affäre in Kabul fliehen musste. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geldes nicht genehmigt.
Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb die Video-Chats abgehalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
Immer mehr Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkader mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Nun mussten auch die Hotels in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden in Haitis Port-au-Prince festgenommen. Unter ihnen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die mutmasslichen Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Wiesner Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren jährlich anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt werden. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht.
Ein 19-Jähriger wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Er wurde als Brandon Hole bekannt. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
ETH-Professorin Tanja Stadler schätzt den R-Wert für die Corona-Fallzahlen. Die Taskforce prüft, ob der R-Wert nicht zu hoch ist. Die Taskforce sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen in Grindelwald sind mit einem neuen V-Bahn-Projekt in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Schlange war überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie ist wegen der Pandemie um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im kommenden Jahr dürften die Konsolen- und Gaming-Produkte weiter in die Höhe klettern.
Die Äthiopien-Konfliktspartei kämpft gegen die Volksbefreiung in Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Lausanne. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Die US-Präsidentschaftskandidaten Joe Biden und Kamala Harris fordern, dass sie sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben können. Dazu sprach der 78-Jährige am Donnerstag bei einer Pressekonferenz über den geplanten Truppen-Abzug aus Afghanistan. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Diesen Mittwoch ist es das erste Mal, dass ein Doppel-Phänomen auf die Kirchenspitze in Elm trifft. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft Gandwald.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Der Flugverkehr wird durch Radiosignale gehindert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montag ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach (hier unten). Es ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
ere Töfffahrer prallten in das Auto der Töfffahrerin. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli der Stadt Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod.
Reto Moser** hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner erhält vom Berufsverband einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat seit längerer Zeit Probleme mit seinem rechtes Knie. Der Tenniser spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. In den SRF-Sport-Awards spricht der 39-Jährige Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Der Portugiese ist der grösste Banker der Welt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Das bestätigte US-Arzneimittel hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Mehrere Teilnehmerinnen und -teilnehmende haben mitgemacht. Sie sind herzlich eingeladen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfachen sexueller Gewalt angeklagt. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie von ihrer eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder von ihr und Zayn Malik. Auf Weihnachtsdeko gibts aber nichts zu sehen.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) sucht händeringend einen Garten-Gärtner. In der britischen Krone befindet sich ein Anwesen aus dem 18. Jahrhundert, in der Gärten von Queen Elizabeth stehen.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass sich in der ersten und zweiten Corona-Welle mehr Menschen als erwartet versterben haben als im Vorjahr. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter in St. Gallen haben einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Weil sie bedenken haben, dass M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um dort Dreharbeiten zu verrichten. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen wie "God's Favourite Idiot" oder "Three Thousand Years of Longing" werden in Australien verfilmt. Die australische Regierung hatte da sicher auch die Hände im Spiel: Sie pumpte rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Farmen die Affen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Wales, England, Norwegen und den Niederlanden grösste Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Eine Patrouille kommt zu Hilfe und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
ii-Bezüger Mike ist ein Parasit. Die Frau ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie sie die Gewalt gegen Mike erlebte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. Es handelt sich um eine neue Doku über den Planeten. In der Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man Anzeigen generieren kann.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton beantragt die Unterstützung in zehn weiteren Sprachen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Frauen, die während der Schwangerschaft rauchen, sollen für 500 Franken shoppen gehen. Mit diesem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle geglückt. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Strasse ist so gefährlich, dass sich dort immer wieder schwere Unfälle ereignen.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Er hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die Besetzerinnen und Besetzer gab es bedingte Geldstrafen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der EU "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Coronawelle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
"Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein", sagt der Grossrat.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unruhe. 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Vor Ort ist die Stimmung angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug wurden 140 Personen bei Aufräumarbeiten verletzt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun widerlegt sich der britische Gesundheitsdirektor.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". In den Umkleidekabinen spielt sich manchmal Liebesszenen ab. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein solches Abkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Bolinen in die Leitplanke und wurde in zwei Teile gerissen. Er konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit der Glocke ab. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
"Cherry"-Schauspieler Tom Holland ist in eine Rolle gesprungen. Er stellt sich als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geflohen. Auf Instagram ruft er seine drei Kinder auf: "Yes Day"-Challenge.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten dabei eine Handgranate.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Am 19. März startet die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". In der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato wird ein Opfer von Menschenhandel gebannt. Die drei Protagonisinnen Wendy (Lali Espósito) und Gina (Yany Prado) arbeiten im Bordell Las Novias in Spanien. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop herrscht ein schlechter WLAN-Empfang. Die Kundinnen und Kundinnen und Kunden können sich nicht auf das Handy verzichten. Lidl und Migros setzen auf Repeater und eigene Funkzellen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die Westschweizerin gewann vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Björn Kuipers leitet am Sonntag das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich auf den Rückweg gemacht und sich angefühlt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.