"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Spenderkinderin. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Clever-Fit setzt auf die Rückerstattung des Abos.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar zusammen. Der Rapper und das Model sind seit 2010 gemeinsam auf dem Laufsteg der Pariser Fashion Week. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Die 21-jährige Kimberly Kunz hat ein Karussellpferd gefunden. Der Holzschnitzer Albert Spirig war im Spital in Diepoldsau tätig und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Yorkers gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media zu den Aussagen von Brees. Brees bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben kann. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. China hat den Impfstoff Sinopharm in den vergangenen Wochen in den Handel gebracht. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, wurde eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
YB verabschiedet sich von der Europa-League-Saison. Die Schweiz verliert nur noch den 19. Platz in der Fünfjahreswertung. Das hat für die nächsten Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde an den Start gehen.
Der FC Basel verliert gegen Winterthur mit 1:0. Der FC Winterthur verliert gegen Thun. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde in der Nähe von Atlanta gefasst. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Das sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt für Aufregung. Es handelt sich um eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert ist. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst auf die Beizen, diese finanzieren das Projekt.
Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse in Lausanne, Schweiz. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf ist im Halbfinal ausgeschieden. Der BMX-Fahrer ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut Lufthansa-Tochter Swiss in der Entwicklung.
Fünf tote Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Die Familie war mit einem Kleinbus unterwegs.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer für eine wissenschaftliche Studie 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time führt die Teilnehmer in eine wissenschaftliche Isolation.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Team Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia gewinnt in der siebten Runde gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo gratuliert dem Boxer.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Buben. Der Kanton St. Gallen verbietet die Beschneidungen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen: Bacon und Egg, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli. Die neuen Snacks sind sehr gut bewertet worden. Zweifels-Forschungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW sagt: "Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht".
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule geschickt bekamen, mussten sie nun vor Gericht. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Cephas Malele hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sollen jetzt neu im Laden einlösen. Die Sammelkarten können in den Filialen abgegeben werden.
"Ich bin gay" ist ein Queer-Q&A. Letzte Woche hat der 30-Jährige mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geantwortet. Die Queer-Community freut sich über die Reaktionen.
ue Freunde haben Flyer verteilt, die Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihre neue Netflix-Serie "Domina" gedreht. "Domina" dreht sich um die Pandemie. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren ist. Im Interview spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Der Somalier aus Bern wird vorgeworfen, Kinder gezielt indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid-Tracing-App ist im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer Swiss Covid herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr, dass die App gefälscht wird, ist gross. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröllmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Kanye West ist sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage im Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun wurde er verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten schwer verletzt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der Freiburger. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Gschpänli Amaree McKenstry und seine Freunde treffen sich in der Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose ein.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" zieht sich in die Ostschweiz ein. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst im Kanton St. Gallen. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Im November finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich wegen Betrug vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, findet Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund hatte sie schon seit neun Jahren. Nun hat sie sich verabschieden.
"Serendipity-Stone" ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich dabei um einen über 500 Kiloschwert schweren Brocken.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Drei junge Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben im Auftrag eines Zustellers ausliefert. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase angekommen. Das BAG hat die App auf Android und iPhones installiert. Nun wurde ein neuer Hinweis in den App Stores veröffentlicht, dass die Nutzung der App nicht gestattet ist. Das BAG kritisiert den Umgang mit ungeladenen Testern.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation des mutierten Coronavirus in der Schweiz stark ansteckend. Die Ansteckungen mit der mutierten Virus-Variante steigen seit Samstag auf 90 Prozent an. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste gesetzt. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind besorgt, dass sie sich mit dem Virus anstecken.
Die Credit Suisse entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Der 58-Jährige entschuldigt sich nun.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, weil die Unwettergefahr gross ist. Viele stürmen, um das Hochwasser zu bewältigen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern in New York verehrt. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 wird im Juli in Kraft treten. Die Impfwilligen werden freiwillig geimpft. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee bereitgestellt.
Im Grossbritannien haben die Minihäuser für Kinder einen regelrechten Trend ausgelöst. Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppierung "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisierte, kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet die neue Plastiksammlung in der Zentralschweiz. Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Teenager hat den Unfallverursacher gemeldet.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück des Flugzeuges in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich nach der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das SVP-Kantonsrat Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen diskutiert die OASG-Organisierenden über das Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf Facebook sind gross. Viele sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die japanische Reederei Wakashio havarierte am 25. Juli in Mauritius ein Frachtschiff mit 3800 Tonnen Öl. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien geflohen. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. In der Story erzählt sie, dass sie mit ihrem Song "Drivers License" ihre Tochter North verraten will. Die Story zeigt, dass ihr Song "good 4 u" mit 12,2 Millionen Streams am Tag beinahe einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt hat.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Zertifikate ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin wurde in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Die Feuerwehr Frauenfeld veranstaltete am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Dafür hätte man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nimmt.
In der Stadt Basel-Stadt wurden in der Nacht auf Dienstag bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei prüft die Kinderbettelei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kim Kardashian (24) und Kendall Jenner (24) haben in Los Angeles eine Bar, in der sie auf dem Boden geblieben ist. Dass sie auf dem Boden geblieben ist, stört sie nicht. Im Gegenteil: Kendall hat eine Wand, in der sie auf dem Boden sitzt.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Laut den Forschern könnte das eine versteckte Epidemie sein.
Die Grünliberalen (GLP) und die Grünen (GLP) wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen fordern, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl immer wieder falsche Informationen und Falschinformationen ausgetauscht. Nun hat sich der Social-Media-Dienst Parler dazu verpflichtet, die Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Der Gründer der Social-Media-Plattform sagt: "Es stimmt, dass viele Nutzer Pro-Trump sind. Das ist mir aber egal. Ich verurteile sie nicht für ihre Sichtweisen".
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Wie das Team um Valentina Puntmann herausstellt, können Covid-19-Patienten bis zu einem gewissen Grad an Schädigungen erkranken. Die Studie zeigt: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie war bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten angezettelt. Der Vorfall habe bei der Sängerin tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin dann etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27., hat bereits drei Reisen abgesagt.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien.
Gelegen hatte es ein Huhn, das sich aufs Trottoir gelegt hat. Die ausgerückten Polizisten nahmen es und brachten es aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für Okapis. Der Film zeigt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
"Fernweh"-Sängerin Ennie Ennie hat in der neuen Folge "Fernweh" gesprochen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Infektionsgefahr steigt mit der Corona-Ausbreitung an. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist im Gange. Der FC Basel gewinnt in neun Spielen. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags fand am Montagabend auf dem Petersplatz in Basel statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder sorgt dafür, dass die Video-Chats wieder freigeschaltet werden können. So können sich Nutzerinnen und Nutzer auf ein Video-Date einlassen, bei dem beide involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die Amerikaner dürfen nicht mehr in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, sagt: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Der Verbands-Präsident Claudio Spescha sagt: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen".
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. In Hotels und in der Bevölkerung sind die Virus-Varianten ansteckend. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Die Corona-Fälle sind in die Schweiz gekommen. Zahlreiche Reisende haben das Virus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern gehen jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark beschränkter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl im Kanton Zürich ist in den letzten Tagen stark gestiegen. Die Taskforce ETH-Professorin Tanja Stadler warnt davor, den R-Wert zu hoch zu berechnen. Die Taskforce weist darauf hin, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die Experten seien überzeugt, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Stadler.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal ist in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In überfüllt. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt er.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern ein Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist von einem brasilianischen Land, in dem Ramie-Farmen angebaut werden. 20 Minuten sucht den Brief und meldet uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Nun ist es an der Zeit, die Geschäfte zu optimieren. Der Games-Markt soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Äthiopien ist seit Monaten in der Region Tigray im Norden von Äthiopien. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Dabei geht es um einen Weltrekord. Wer das schafft, bekommt einen fixen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Der 78-Jährige rechnet aber nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektiometer. Die Drohnen werden mit dem System gesteuert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Der Deutschrap-Star Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein Mini-Teaser, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
ere Töfffahrer prallten in das Auto der Töfffahrerin. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Die Stadt Wil hat den Solarbänkli auf dem Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat Beschwerden laut, dass die Bank jetzt heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
Lloyds-Chef António Horta-Osório ist die Nachfolge von UBS-Chef Urs Rohner. Der Portugiese hat einen Burn-out hinter sich lassen.
Es gibt keinen Zweifel, dass das Pharmaunternehmen Pfizer einen Corona-Impf-Stoff entwickelt hat. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu produzieren. Die FDA hat bereits eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gesichtet. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Danke fürs Mitmachen! Es hat sich gelochwoten, dass es so weiter geht.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde wegen sexueller Nötigung angeklagt. Der 36-Jährige nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert hat. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Im Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend und ihre Schwimmabzeichen. In der Schweiz hat sie erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. "Ich habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Thurgau verspricht Weitblicke und eine Nacht unter Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukeln auf einem Bauernhof nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid und Zayn Malik haben ein gemeinsames Baby-Baby-Jahr. Auf neuen Insta-Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn lässt sich nicht mit privaten Dingen bedecken.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert in London sucht die Monarchin einen Garten-Gärtner. Die Gärtnerinnen und Gärtner müssen die Gärten auf höchstem Standard halten und im Frühling Samen säen.
Die Schweiz verzeichnete im Jahr 2020 doppelt so viele Personen über 65, wie in der ersten und zweiten Corona-Welle. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil die Strassenverkehrsämter in St. Gallen nicht vorsorglich verkehrstauglich sind, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Die grossen Filme und Serien drehten sich in Australien. Auch andere grosse Produktionen wie "God's Favourite Idiot" oder "Three Thousand Years of Longing" drehten in Australien.
in der thailändischen Kokosmilch-Marke Chaokoh gibt es keine Affen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker war im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Mike ist ein Parasit, der sich in der Schweiz aufgehalten hat. Er war nie gewalttätig, aber er beklautete seine Frau. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder Single.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Gemäss dem Verein #NetzCourage bekommt jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, Waadt und Basel-Stadt.
Die Gemeinde St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will damit die Gemeinden unterstützen. Die Beratungen sollen den Gemeinden überlassen werden.
Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern in Australien. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der Grund dafür ist eine Laterne am rechten Strassenrand. Die Masten für die Stromleitung und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Der Ministerpräsident hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet in Bayern.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden wegen Hausfriedensbruch und Drohung verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der EU "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel. Auch die Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt sagt: "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen".
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unsicherheit. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Sie sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Deutschschweiz. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern wurden über 300 Meldungen wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäume eingeleitet. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren waren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen von Covid-19 an Müdigkeit und Brain Fog. Der britische Gesundheitsdienst NHS kritisiert die Empfehlungen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der Schweiz scheiterten. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert, schreibt die Mission der Schweiz bei der Europäischen Union.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Der ausländischee Entscheid sei unrichtbar.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke und entzündete einen Feuerball. Der Fahrer überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Dabei kam es zu einem Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt mit der Degen-Glocke Pucks mit der Spitze ab und schießt sie mit der Glocke. Das Training ist für ihn eine Herausforderung. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
"Cherry" spielt Tom Holland. Tom Holland ist ein amerikanischer Soldat, der in den Irak geflüchtet ist. In der Komödie "Yes Day" gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. In der Nähe stand ein weiteres Polizeiauto.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms wurde 2022 angekündigt.
Ein Bordell in Spanien wird Opfer von Menschenhandel. Die drei Frauen, die in einem Bordell arbeiten, werden von einem Zuhälter erschlagen. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
in der Migros und Coop haben die Handyempfangsrate in den Läden stark abgenommen. In der Migros und Coop sind die Netze in den Läden der Grossverteiler stark eingeschränkt. Lidl scheint die Lösung zu finden.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und verfügt über eine 720p-Bildschirmauflösung. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat den Rücktritt auf die WTA-Tour bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in den letzten vier Jahren vier Grand-Slam-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Spieler, der das EM pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase. Sie hat ihr Date gesagt, dass sie langsam aufs WC gehen soll. Das Date hat sich dann auf den Weg gemacht.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.