G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit verweist auf eine Rückerstattung der Zeit, wenn die versprochene Leistung nicht erbracht wird.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren zusammen. Der Rapper und die Model sind seit 2010 gemeinsam unterwegs. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Vater von vier Kindern.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback von New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Am Montag wurden im Kanton Luzern die höchsten Corona-Fälle gemeldet. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar 2021, sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert worden.
"A Teacher"-Serie zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
China hat den Impfstoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat bereits 56 Staaten beim chinesischen Hersteller bestellt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern der Welt hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA forderte dafür Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber des Unternehmens Colonial zahlte die Hacker ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen Ajax Amsterdam gewinnt die Berner. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel gewinnt im Cup gegen Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Der mutmassliche Todesschütze wurde nach einem Sexualdelikt verhaftet. Der Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufsehen. Sie ist auf Apple-Geräten verbreitet. Betroffen sind 30"000 Macs.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst auf die Beizen, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei griff nicht ein. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gekommmen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Die Schweizer BMX-Fahrer werden die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung ausfahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachten angebracht. Die Swiss setzt auf den Einsatz von Haifischhaut.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren wurden aus dem brennenden Wagen gerettet.
15 Frauen und acht Männer sind in einer Höhle in Lombrives in Frankreich geborgen. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren geschlafen. Die Gruppe ist seither nicht mehr unter Druck gesetzt worden.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner gewinnt bei der 2. Etappe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht darüber. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska bietet Touristen an Flughäfen die Möglichkeit, sich gegen den Coronavirus impfen zu lassen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Vorhautverengung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sorgen für Aufsehen. Die Snacks sind teuer und schmecken nicht besonders gut. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen hatten, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgegeben. Das zeigt ein Blick auf die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Insta-Q&A-Moderner Dr. Sommer stellte sich der Frage "Wie läufts mit den Männern?" und beantwortete sie mit "Ich bin gay" und "Ich liebe Männer". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erzählt, wie es ihr dazu gelang, sich mit dem Thema Homosexualität zu befassen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishias vermissten zu finden. Die Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund ist ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schauspielerin Melodie wurde am 3. Juni in der Schweiz bekannt. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. Im Interview erzählt sie, wie es dazu kam, dass sie bei "Domina" mitgespielt hat. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt sie.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist im Google Play Store und Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Der Experte warnt vor Phishing-Mails.
In Raron VS ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. Mitte Januar schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Coach Christian Steich spricht über die Leistungen des Freiburg-Stürmers. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix an. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Zürich und Basel versammelten sich am Montag rund 20 Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und wehrte sich mit Tränengas. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie stark geschwächt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Auch die Gastrobranche ist betroffen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren des Anlasses haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle ist aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer hat sich vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber sagt, er habe mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntet. Der Wirt sagt, er habe es mit seinem Geschenk an Geimpfte nicht getan.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für Ärger und Wut.
Der Fundort Ratnapura, Sri Lanka, wird von Experteninnen und Experten überprüft. Dabei handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Wert ist auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
In Indonesien ist es zu Überschwemmungen gekommen. Die Farbe aus Batik-Betrieben wurde von den Fluten mitgerissen. Nun wurde das Dorf wieder trockengelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde auf Android und iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, St. Gallen, Oberwil, Frauenfeld und Frauenfeld gilt seit Samstag ein Besuchsverbot für alle Altersheime, Spitäler und Behindertenheime.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Dass Mallorca auf der Liste ist, ist für viele Einkäufer nicht nachvollziehbar.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. An der Party von Urs Rohner soll der 58-jährige Ivorer teilgenommen haben. Die CS entschuldigt sich und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Viele Produkte, die man ins Wasser stellen kann, sind laut den Versicherern gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie präsentiert ihre Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Der Impfstoff soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort demonstrieren gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Sammelspender können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus der Stadt St. Gallen hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
ustaustauchen die Piloten. Die Flugführung war hochriskant. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Die Gondelbahn in Grüsch-Danusa ist vorsätzlich. Vier Jugendliche werfen aus der Gondel aus. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Der Tumor ist drastisch geschrumpft.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsgebäudes im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Festival-Verantwortliche hat eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Die japanische Reederei Wakashio havarierte am 25. Juli in Mauritius ein Frachtschiff mit 3800 Tonnen Öl. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien geflohen. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich machte, hat sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet.
Die Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Rolf Sieber (65) nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
An der Mittleren Brücke in Basel betteln Kinder mit einem Jungen. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) wohnt in Los Angeles. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie sich ein Kunstwerk gelegt. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penis eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt Kendall.
In Großbritannien gibt es eine Studie, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Verhandlungen in der Schweiz verschärfen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Verhandlungen abschaffen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl den Social-Media-Plattformen gesperrt. Die Gründerinnen und Gründerinnen von Parler haben sich auf dem Social-Media-Netzwerk selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der Hashtag #Stealer ist in den USA auf den ersten Platz der Social-Media-Plattformen.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgemacht. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie befürchten, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt ein Kardiologe.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie führt die Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service an. Die beiden Trauernden sind sich einig, dass sie nicht allein sind.
In den Kantonen Graubünden, Bernina, Unterengadin und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Die 35-jährige Sängerin ist nach einem sexuellen Missbrauchsvorfall im Studio von einem Musikproduzenten verhaftet worden. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich eine neue Ausgangssperre ausgebildet. Diese gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Die Stimmen der Stimmen der Stimmen der Redaktion wurden gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimmen gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen wurden im März beschlossen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti"-Regisseurin Frederike Migom hat eine Doku zum Thema "Binde" gedreht. Sie will Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
Über-Radio-Modeketin Ennie Ennen hat in der neuen Folge "Fernweh" einen Einblick in ihre erste Reise nach Südafrika gegeben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um den legendären Fussballer. Der argentinische Präsident trauert nach dem Tod der Fussballlegende.
Halloween-Partys sind in der Schweiz derzeit verboten. Der Bund rät, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf Partys verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel gewinnt in neun Spielen. Die Walliser holen den Meistertitel.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung fand am Montagabend auf dem Petersgraben statt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Der fünfjährige Sohn von Lionel Messi ist auf einem Trikot seines Idols in Doha gesichtet worden. Murtaza ist ein grosser Fan des Superstars. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer können Video-Dates abhalten, wenn sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Das Dating-Unternehmen hat eine Video-Funktion entwickelt, um die Video-Dates von Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern zu erleichtern.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Ab dem 19. Juni dürfen die American Footballer wieder Wettkämpfen mit bis zu 50 Personen antreten. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. In Hotels und in der Bevölkerung sind die Virus-Varianten ansteckend. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
17 Personen wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der Anschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von 974 Jugendlichen ein. Die Befragten gaben an, mindestens zwei Mal Alkohol und Tabak konsumiert zu haben.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy treten in der 20-Minuten-Radio-Section vor. "Drei x Drei"-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" und "Why Does My Heart Heart Feel So Bad" werden als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Der geschätzte R-Wert für den 4. Dezember beträgt 1,05. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
halb Jahr ist die neue V-Bahn in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen rund eine Stunde lang Wartezeit für den Corona-Check-In geplant. Die Schlange war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Die Behörden haben den heute 29-Jährigen als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano in einem brasilianischen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Das hat auch Auswirkungen auf die Games-Industrie. Auch Konsolen-Spiele dürften im kommenden Jahr in die Höhe steigen.
"Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen sind gekappt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben. Die Konfliktpartei ist einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre mit harter Hand regierte.
in der Schweiz findet am 19. September der Red-Bull-Flugtag statt. Dabei segeln Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektive-System installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System ist ein kostspieliges Projekt.
"Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Luzerner Rapperin Loredana auf ihrem Insta-Account. Zwei Stunden später hat sie ihr Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend kündigte sie die Platte an.
Eine 58-jährige Frau bremste mit ihrem Handy ab. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat den Solarbänkli auf dem Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat Beschwerden laut, dass die Bank jetzt heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Der Tennisspieler spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wurde am Dienstag als Nachfolger von UBS und CS-Urgestein Urs Rohner gewählt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert einen Impfstoff-Rückgang bei Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump. Der Impfstoff könnte den US-Präsidenten schaden.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden im November GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte wurden in der Schweiz wieder verkauft.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Erfolg!
Die 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie verunfallte, weil ihr Auto ungebremst auf dem Fussgängerstreifen fuhr. Der Lenker verstarb im September 2020 im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert hatte. Der heute 36-Jährige befindet sich in der Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Betreuers keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. "Ich tanze nicht etwa Walzer, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn des Bio-Bauers Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid und Zayn Malik haben erstmals ein gemeinsames Insta-Bild veröffentlicht. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert Gigi.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) sucht eine Chef-Gärtnerin in London. Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard betrieben werden.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat die Fallzahlen für die zweite Corona-Welle 2020 steigend gezählt. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter müssen einen 24-Jährigen vorsorglich ausweisen. Weil er nicht verkehrstauglich ist, muss er 40 Tage Zeit haben, um seinen Führerausweisentzug zu beantragen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Aufmarsch soll in der Nacht von Sonntag auf Montag stattfinden.
Thor dreht in Australien: Der neue Marvel-Film "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ist in Arbeit. Auch andere grosse Hollywood-Produkte ziehen nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse abkam. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war nie gewalttätig, aber er war ein Parasit. Als er in der Schweiz lebte, wurde er von seiner Frau getrennt. Mike ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, um ungefragte Penisbilder zu versenden. Das Online-Tool wird von den Staatsanwaltschaften genutzt, um Anzeigen zu generieren. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in ihren Gemeinden beraten lassen.
Ein Ornithologe entdeckte in Sydney das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es 44 davon. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Zigaretten kaufen für 500 Franken: Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bis zu 400 Franken können Frauen im Gegenzug für einen Einkaufsgutachten erhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Polizei ergriff die Massnahmen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er war mit seinem Amtskollegen auf einer Wattwanderung gegangen. Nun wurden die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen durchgeführt.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringen", sagt Adrian Wüthrich, Präsident der Polizeiverband Bern-Kanton.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Moderator Moe haben bei einem Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu klären, da es diverse Subunternehmen gibt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen, sind wir selbstverständlich bereit, die betroffenen polnischen Arbeiter zu unterstützen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Die Einheimische nutzen das Öl als Hilfsmittel.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
in der Luzerner Gemeinde Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch sind die Gewitter am stärksten betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdirektor des NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay, man muss sich fragen, ob man das will".
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Julian P. (Name geändert) liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen.
Daniil Kwjat stürzte im Alpha Tauri. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei kam er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das hat er in einem Interview mit 20 Minuten erklärt.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" mit den Brüdern Joe und Anthony Russo. Er ist der amerikanische Soldat für die US-Army und wird in den Irak geschickt. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten dabei eine Handgranate. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel-Film "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Nun bestätigte die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios, dass Boseman in "Black Panther" geehrt wird.
Die Streamingdienste bringen uns jede Woche die besten neuen Streamingstarts auf den Tisch. In der neuen Serie "Haus des Geldes" werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Einer von ihnen wird von einer Überwachungskamera verfolgt. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera überwacht.
In den Läden von Migros und Coop gibt es in manchen Filialen Funklöcher. Das ist ein Zeichen für den schlechten oder fehlenden WLAN-Empfang. Lidl und Migros wollen das Problem beheben.
Bei einem Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Mann leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die 32-Jährige liebäugelt mit einem Rücktritt.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen:
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt am EM-Final gegen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Die beiden waren an einem schönen Sommertag am Rhein in Basel. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.