G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren zusammen. Der Rapper und die Model sind seit 2010 gemeinsam unterwegs. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Vater von vier Kindern.
Albert Spirig war eine bekannte Holzschnitzerin. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet. Der Fall Mary Kay Letourneau ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
China hat den chinesischen Impfstoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel gewinnt im Cup gegen Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plant weitere Angriffe. Der Täter wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten zu finden ist. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-WM. Der 31-Jährige verpasst die Gold-Medaille. Auch der Schweizer Zoé Claessens verliert die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
15 Frauen und acht Männer haben sich in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgehalten. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht darüber. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt der Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz eingeschränkt wird.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Drei neue Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert das EM-Finale. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Lehrerin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgegeben. Das zeigt ein Blick auf die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sollen jetzt neu im Laden einlösen. Die Sammelkarten können in den Filialen abgegeben werden.
"Wie läufts mit den Männern?" fragte Dr. Sommer in einem Insta-Q&A. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren und lebt in der Schweiz. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist im Google Play Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass sie die richtige App und nicht die offizielle App.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Kanye West ist sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga angekommen. Der Stürmer überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin kämpft ein Football-Gschpänli gegen Gehörlose.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video über die Todesdrohung geärgert. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren in der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Überflutung entdeckt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Die App wird auf Android und iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste gesetzt. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind besorgt, dass sie sich mit dem Virus anstecken.
Die Credit Suisse entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Der 58-Jährige entschuldigt sich nun.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu versorgen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Impfung soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten bekommen. Der Impfstoff wird in der Armee durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee gefertigt. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert neu ein nationales Recycling-System. Dieses soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus der Stadt St. Gallen hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
Die Ju-52 der Ju-Air ist abgestürzt. Dabei starben 20 Menschen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich nach der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Openair St. Gallen hat auf den Social Media Kanälen des Festivals ein politisches Statement veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Veranstalter sind sich einig.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Verschiedene Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand geraten ist. Die Polizei ermittelt.
Die Feuerwehr Frauenfeld veranstaltete am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG fordert, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles in einem kleinen Haus. Dort hat sie eine Wand, auf der sie auf dem Boden geblieben ist. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen eine "Ehe für alle"-Vereinbarung. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Deshalb hat sich der Social-Media-Markt für den US-Präsidentschaftswahlkampf entwickelt. Der Social-Media-Markt ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgemacht. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie befürchten, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt ein Kardiologe.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie war bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Die Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten derzeit Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga (36) hat einen sexuellen Missbrauch begangen. Der Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für Okapis. Der Film zeigt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
"Fernweh"-Moderator Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legende. Der argentinische Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät aber trotzdem, die Einladungen zu Halloween-Partys zu verschliessen. Die Infektions-Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Fans. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Punkten der FC Vaduz.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags fand am Montagabend auf dem Petersplatz in Basel statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols Lionel Messi erhalten. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geldes nicht genehmigt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion eingeführt, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Wiesner Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren jährlich anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt werden. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus ist auf 1,05 heruntergekommen. Die Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,13. Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die ETH-Professorin.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Schlange war überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Der Konsolen-Markt dürfte im kommenden Jahr um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Lausanne. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend postete sie ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy vergessen wurde. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der kürzlich erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Er verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Der Portugiese ist der grösste Banker der Welt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gesichtet. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Danke fürs Mitmachen! Wir bedanken uns fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs und mehrfacher Pornografie angeklagt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi zeigt uns auch.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner. Für das Anwesen der Monarchin in der Grafschaft Norfolk sucht die königische Familie einen Gartenbauer. Es handelt sich dabei um ein Gartenprojekt, bei dem die Royals die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der zweiten Corona-Welle wurden mehr Menschen über 65 verstorben als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Der Bundesrat befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisentzugs-Verordnung. Weil M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen haben in Australien ihre Heimat gefunden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse abkam. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit. Er wurde von seiner Ex-Frau gemobbt. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine Dokumentation über zwei Stunden lang. Darin geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden überlassen die Beratungen den Gemeinden.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln von Sydney gelandet. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Dort hätte er eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen ergaben eine Panne.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Coronawelle hat die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Moderator Moe haben beim Interview mit "Supreme Show" vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen des schweizerischen Arbeitsrechts.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun widerlegt sich der britische Gesundheitsdirektor.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein solches Abkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das hat er in einem Interview mit 20 Minuten erklärt.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" mit den Brüdern Joe und Anthony Russo. Er ist der amerikanische Soldat für die US-Army und wird in den Irak geschickt. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten dabei eine Handgranate.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf Netflix. In einem Bordell werden Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine junge Country-Sängerin wird von einem Fremden bedroht. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop-Filialen sind die WLAN-Netze stark eingeschränkt. Das Problem liegt in den meisten Fällen an der Architektur der Läden. Lidl scheint sich dagegen zu wehren und Repeater installiert zu haben.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Die Frau hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Sie hat sich auf den Rückweg nach Basel begeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.