G.C. erzählt von ihrem Vater, der nicht mit ihr verheiratet ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C..
Die Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Kunden können nicht mehr auf das laufende Abo zurückgreifen. Das Fitnessstudio hat deshalb eine Verlängerung des Jahresabos beschlossen. C.* fühlt sich dadurch erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Die Rückerstattung der Leistung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in Paris aufeinander treffen. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Kanye und Irina haben sich nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) kennengelernt.
"Es wäre doch schade, wenn wir das Karussellpferd wegwerfen", sagt die Enkeltochter von Albert Spirig. Die Holzfigur des Karussellpferdes ist unerwartet verstorben. Die Familie versucht nun, die Besitzerin zu finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf mit einem schwarzen Knie.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington hat mit ihrem ehemaligen Schüler Eric (Nick Robinson) sexuelle Beziehungen. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff selbst notfalls notfallszugelassen.
u. Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag live über ein Hochwassergebiet in Deutschland. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Vorfall widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA war Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden.
YB gewinnt in der Europa League. Das hat für die Berner Konsequenzen. Sie müssen vier Runden antreten, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Eine neue Schadsoftware hat Apple-Macs in aller Welt infiziert. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Damit sollen die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen. Auch das Restaurant Heimeli in Sapün, Graubünden, nutzt den Dining-Pass.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und habe Hasspredigen gehalten. Nun meldete er sich zu Wort.
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Die Schweizer BMX-Fahrerin Zoé Claessens ist im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem schweren Verkehrsunfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, der Feuer gefangen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden lebensbedrohlich verletzt.
15 Personen haben sich in einer Höhle in Frankreich aufgehalten. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscherinnen und Forscher haben es geschafft, die Zeit zu verarbeiten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der diesjährigen Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Es ist das erste Rennen in der Geschichte der Tour. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte den Box-Papa Ryan Garcia interviewet.
Die US-Staat Alaskas will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagt der Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben rückgängig gemacht wird.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli gehören zu den besten Chips der Europameisterschaft. Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken wurde ihm nicht bezahlt, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Was ist der beste Schweizer Schweizer Fussballer 2021? Die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer zeigt: Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer?
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Der Lockdown macht den Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen gekauft werden.
Insta-Q&A-Moder Noelia Sommer: "Ich bin gay". Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" ist für die 26-Jährige so überraschend, dass sie sich dazu entsetzt. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. Insta-Q&A-Moder: "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat".
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt.
Ein ungarisches Märchenbuch wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Regisseurin Melodie wurde am 3. Juni in Zürich geboren. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen und lebt in der Schweiz. "Domina" ist der erste Schweizer Film, in dem sie mit dem Casting-Duo ins Kino geht.
ueht es nicht, dass die Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis haben? Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem Debattenbeitrag ein solches Experiment durchgeführt. Der FPÖ-Politiker kritisiert, dass die Schnelltests mit Antikörpern bearbeitet werden.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG setzt auf 75 Prozent der gefährdeten Personen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Raron VS ist am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen ein Brettspiel. Zudem besuchte er das Haus des Schweizer Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdienstliche Personen in der 38-Jährige wurde in einer Psychiatrifft in der Behördetensschon, der Mann, dass er war der 38-jähligon, der Beschuldig.
uageblich hat Andrew Cuomo eine Frau angefasst und sie berührt. Der Gouverneur wurde von der Frau angefasst. Nun werfen ihm die Demokraten vor, den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseur Matt Ogens schreibt einen Horrorfilm über Gehörlose.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
s Wetterumschwung: Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind gross.
. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung für Geimpfte publik. Der Wirt entschuldigte sich am Telefon und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Dass es nur leere Worte sind, sagt Marko Kovic, Epidemiologe und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund hatte sie schon seit neun Jahren. Nun hat sie sich verabschieden.
Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren in der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine Überflutung entdeckt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die drei mutmasslichen Diebstählen von Paketen sind in Konstanz (D) bekannt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Die App wurde auf Android und iPhone installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz.
Die Quarantäneliste in der Schweiz ist nicht mehr gültig. Die Balearen, Malta, Belgien und die Balearen befinden sich auf der Liste der Risikoländer. Einige Einkäufer haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam wurde im Februar von der Spionageaffäre beschuldigt. Nun hat er sich entschuldigt. An der Party von Urs Rohner soll es rassistische Vorfälle gegeben haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Schäden zu dämpfen. Viele stürmt auch, um vor Schäden zu schützen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week präsentiert. Die 21-Jährige zeigt drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus verringern. Soldaten, die sich impfen lassen wollen, müssen Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kasernen nicht verlassen. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Massnahmen in Neuenburg sorgen für Proteste. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian aus St. Gallen ist bei einem Unfall verletzt worden. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
u-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren haben.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Der 18-jährige M. K.* hat sich dazu geäussert. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun meldet sich der Schauspieler mit positiven Neuigkeiten. Der 71-Jährige hat eine Glatze und einen Welpen.
n der Kantonsrat in St. Gallen hat einen Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments keine Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen sagen: "Ja, das ist klar".
Am 25. Juli ist eine japanische Fracht an Bord gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18). Der Song "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihr und dem Musiker Machine Gun Kelly (31) erklärt. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei eine grosse Sache, sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gegangen ist. Die Kantone und die Polizei werden auf die Brandstiftung aufmerksam.
Die Feuerwehr Frauenfeld hat am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchführen lassen. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erfolgreich durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Dabei hätte man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen von Sieber ernst.
Andrea Strähl aus Basel bettelt seit April auf der Mittleren Brücke. Die Baslerin ist verärgert, weil die Behörden diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) lebt in Los Angeles in einer Wohnung, in der sie sich verkleidet. In der Wand hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Paaren würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich zu beseitigen. In den letzten Tagen hat sich das Netzwerk Parler an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründerin Camille Wead wirft den Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat auf Twitter ein "Peppa Pig"-Verbot für ihre Tochter ausgesprochen. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten sind noch nicht bekannt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, das von der Beerdigung seiner Tante nicht überzeugt ist. Die Familie liebt es, in einer Serie über sie zu sprechen. Bei Amazon Prime gibts ein Actionthriller, bei Netflix gibts Coming-of-Age, bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, bei Amazon Prime und bei Netflix gibts Coming-of-Age, bei Amazon Prime und bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos", sagt die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Musikproduzent missbraucht. Dieser habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Die französische Regierung hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Bisher starben 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ausgeweitet. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, in Selbsttests mit Speichel-Proben getestet werden können. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriger Junge kämpft für Okapis. Eine junge Frau singt ihren Song "Strange Fruit".
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer Reise nach Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie das Reisen nach Südafrika erlebt hat. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern vor dem Stadion seines Clubs Boca Juniors um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partyn sind in der Schweiz verboten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset (SP) sollten diese Partys trotzdem stattfinden. Die Infektionsexperten raten von Halloween-Partys ab.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den FC Basel-Fans kaltlaufen. Denn der FC Basel hat in neun Spielen nur neun Punkte gewonnen. Damit ist der FC Luzern auf Platz vier.
Verschiedene Aktivistinnen protestierten am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung wurde bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit über einem Jahr wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Die Familie bekam Geld für ein Trikot von seinem Onkel, doch die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Murtaza lebt nun in Kabul, wo er nur Fussball spielt.
Liebes-Dates können in der Tinder-App seit Oktober nicht mehr stattfinden. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Feature eingeführt, um die Video-Dates zu verschönern.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Corona-Pandemie ist in der Schweiz hochansteckend. Die Kantone müssen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich rund 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schülle: Das Blaue Kreuz Bern-Schliessmittelkonsums
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Paketdienst in Indianapolis tödlich erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,05 herunter. Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Das führte dazu, dass Passagiere mehrere Stunden warten mussten. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschäddet. Im Gaming-Bereich ist die Zahl der Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Für die Filmindustrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konfliktpartei kämpft gegen die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
. Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Schweizer Lebensmittelindustrien sind besorgt über die Pestizid-Initiative. Die Hygiene-Standards basieren auf Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Im Martinsloch in Elm GL gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionsystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit. Das System wurde im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte sie ein Mini-Video, in dem sie ihr Cover der Platte "Medusa" anzeigt. Am Montagabend postete die 25-Jährige auf ihrem Instagram-Account ein eigenes Video.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in Gossau. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr. Das entspricht einer Einnahme von fast 7 Prozent. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-jährige Berner wurde kürzlich erfolgreich bei der Abschlussfeier des Berufsverbandes Carosserie Suisse diplomiert. Nun fordert der Vater Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro.
Roger Federer hat seit längerem eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich. Seither spricht der 39-Jährige über eine Arthroskopie. Nun spricht er über sein Comeback.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat", sagt der Bankenexperte Adriano Lucatelli.
Die Pharmafirma Pfizer hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Die Kantonspolizei Thurgau ermittelt wegen Diebstahls von GPS-Geräuschen. Die Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du mitmachst!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde ein Mann mit seinem Auto erfasst. Der Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen verletzt. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in einem Schlafraum der Kita beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Im Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Sie tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderes Erlebnis. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid und Zayn Malik sind erstmals Eltern geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Und das ist nicht nur wegen der Weihnachtsdeko, sondern auch wegen der Baby-News.
Als Gartenbauer sucht das britische Königshaus einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
In der Corona-Pandemie sind die Todeszahlen doppelt so hoch wie im Vorjahr. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Ein Mann raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht von Samstag auf Sonntag. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen.
Thor-Star Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, war als gebürtiger Australier bereits vor Ort. "Thor" dreht mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) die Dreharbeiten in Australien. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta hat darauf hingewiesen, dass sie keine Affen ausbeutete. Sie fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen auf seinem Parkplatz in Einigen BE ein Audi gestohlen hat, zweifelt er an seinem Verstand. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Mike war ein Parasit, der sich in der Schweiz verliebte. Nach der Tat erlitt er eine schwere Gehirntummung. Er war ein gewalttätiger Mann, der gewalttätig war. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine Dokumentation über zwei Stunden lang. Darin geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Der Verein #NetzCourage verweist darauf, dass das Online-Tool ein grosses Interesse hat.
Die Gemeinde St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will damit die Gemeinden unterstützen. Die Beratungen sollen den Gemeinden überlassen werden.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es 44 Tiere. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist ein Thema in Grossbritannien. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, dass er mit dem Rauchen aufhört, erhält einen Gutschein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle erschossen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgegeben. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Verurteilt wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantwortet haben. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) kritisiert die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern. Die Einzelrichterin betont, dass die Gewalt an den Beamten kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews einen Fehler begangen. Das Mikrofon wurde vergessen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden bei der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, wie die Arbeitnehmer angestellt sind.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun will Gwyneth Paltrow eine ketogene Diät einführen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen waren im Juni 2018 abgeschlossen. Das Abkommen wurde von der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen begrüsst.
Julian P. (Name geändert) liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Schweizer Model Tamy Glauser sagt, dass die Schweiz so weit ist.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wurde am 16. Juli kontrolliert. Er stiess dabei auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die EZV wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten. "Für uns Fechter ist es sehr speziell, wir hatten in den vergangenen 16 Monaten einen Wettkampf in Russland und sonst nichts. Von der Ausgangslage her wird es also noch spezieller, als es sowieso schon ist".
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" mit. In der Komödie "The One" gewinnt Tom Holland die Liebe.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden dabei eine Handgranate. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Film "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf Netflix. In einem Bordell werden Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine junge Country-Sängerin wird von einem Fremden bedroht. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop-Filialen sind die WLAN-Netze stark eingeschränkt. Das Problem liegt in den meisten Fällen an der Architektur der Läden. Lidl scheint sich dagegen zu wehren und Repeater installiert zu haben.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist tot. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll deutlich besser aussehen als die ältere Version.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die Westschweizerin verliert in den letzten Jahren immer wieder.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizerinnen und Schweizern beim Casual Sex immer ein Kondom. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in den Niederlanden weitergeht, ist noch unklar.
Vergangenen Sommer hat sich eine Frau kennengelernt. Sie hat ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date hat sich auf den Rückweg nach Basel begeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.