G.C. ist genetisch nicht verwandt mit ihrem Vater. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Abstammung immer mehr Platz in ihrem Leben ein, sagt G.C.. Im Interview erklärt sie, wieso sie nicht weiss, woher sie stamme.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Clever-Fit setzt auf die Rückerstattung des Abos.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant fotografiert. Kanye und Irina sind nicht das erste Mal gemeinsam. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander reden.
Die 21-jährige Kimberly Kunz hat ein Karussellpferd gefunden. Der Holzschnitzer Albert Spirig war im Spital in Diepoldsau tätig und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington hat mit ihrem ehemaligen Schüler Eric (Nick Robinson) sexuelle Beziehungen. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Grund dafür ist ein chinesischer Impfstoff. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, wurde eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen vier Spiele gewinnen. In der nächsten Saison müssen sie in die Champions League einziehen. Das hat für die nächsten Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstag im Cup gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde in der Nähe von Atlanta gefasst. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Das sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt für Aufregung. Es handelt sich um eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert ist. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischengelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
Mehrere Tausend Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstration war nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige verpasst die Gold-Medaille. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem schweren Verkehrsunfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, der Feuer gefangen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer für eine wissenschaftliche Studie 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time führt die Teilnehmer in eine wissenschaftliche Isolation.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Team Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia gewinnt in der siebten Runde gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo gratuliert dem Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Buben. Der Kanton St. Gallen verbietet die Beschneidungen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen: Bacon und Egg, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli. Die neuen Snacks sind sehr gut bewertet worden. Zweifels-Forschungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW sagt: "Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht".
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule geschickt bekamen, mussten sie nun vor Gericht. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgegeben. Das zeigt ein Blick auf die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Insta-Q&A-Modertin Noelia Sommer hat sich in einem Q&A über die LGBT-Community geäußert. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay". In einem weiteren Q&A erzählt sie, wie sie die LGBT-Community-Community erlebt hat.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Alishia Bucher ist die 21-jährige Alishia Bucher ist die 21-jährige Alishia aus Adligens ist die Luzer ist die Luzer, Alishiao ist die Luzerns, Alishiao ist die Luzern,
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz mit "Domina" mitgespielt. Im Interview erzählt sie über ihre Karriere, ihre Familie und ihren Job als Schauspielerin. Im Interview spricht sie über ihre Rolle in der Schweizer Comedy-Casting-Serie "Domina" und über ihre Insta-Follower-Erfolg.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid-Tracing-App ist im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer Swiss Covid herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr, dass die App gefälscht wird, ist gross. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen mit Freunden ein Brettspiel. Kanye West ist sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Die Polizei warnte ihn, er sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Gschpänli Amaree McKenstry und seine Freunde treffen sich in der Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose ein.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst im Kanton St. Gallen. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden im Kanton Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbreiten.
. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich wegen Betrug vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt wurde daraufhin von der Polizei bedroht. Der Wirt sagt, er habe die Todesdrohung nicht wahrgenommen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Logan haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren ein aggressiver Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktion ihrer Follower ist wütend.
Sri Lanka ist eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen. Der Fundort Ratnapura ist der "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Drei junge Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben im Auftrag eines Zustellers ausliefert. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Seither ist sie im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG hat den Nutzern aufgefordert, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz.
Die Quarantäne in der Schweiz ist strenger als in der Schweiz. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz sauer. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. An der Party von Urs Rohner soll der 58-jährige Ivorer teilgenommen haben. Die CS entschuldigt sich und entschuldigt sich.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwetter zu beheben.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie präsentiert ihre Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 wird im Juli in Kraft treten. Die Impfwilligen werden freiwillig geimpft. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee bereitgestellt.
Im Grossbritannien haben die Minihäuser für Kinder einen regelrechten Trend ausgelöst. Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz durchgeführt. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, startet die neue Plastiksammlung in der Zentralschweiz. Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Der 19-jährige Pomeranian aus St. Gallen verunglückte am Montag vor einer Woche auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
ustaustauchen die Piloten. Die Flugführung war hochriskant. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Der 18-jährige M. K.* hat sich dazu geäussert. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich nach der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Openair St. Gallen hat auf den Social Media Kanälen des Festivals ein politisches Statement veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Veranstalter sind sich einig.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Clip zeigt sie, wie sie den Song "Drivers License" in der Hand hält.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt er.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin wurde in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang mit der Brandstiftung besteht.
Die Feuerwehr Frauenfeld veranstaltete am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton St. Gallen hat die Strasse saniert, doch die Strasse ist nicht optimal. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt wurden in der Nacht auf Dienstag bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei prüft die Kinderbettelei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kim Kardashian (24) und Kendall Jenner (24) haben in Los Angeles eine Bar, in der sie auf dem Boden geblieben ist. Dass sie auf dem Boden geblieben ist, stört sie nicht. Im Gegenteil: Kendall hat eine Wand, in der sie auf dem Boden sitzt.
In Großbritannien gibt es eine Studie, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Verhandlungen in der Schweiz verschärfen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Verhandlungen abschaffen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgesprochen. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi verspricht, die Zeichentrickfigur zu entgehen.
Wie das Team um Valentina Puntmann herausstellt, können Covid-19-Patienten bis zu einem gewissen Grad an Schädigungen erkranken. Die Studie zeigt: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie war bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin hat nun eine neue Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) vorgestellt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der Schweizerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27., hat bereits drei Reisen abgesagt.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ausgeweitet. Die Corona-Massnahmen-Lockerungsstrategie wird ab dem 22. März 2021 ausgeweitet. Die Kantone sollen sich von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Zudem soll der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Ausweitung der Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil SG verirrt hatte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriger Jugendlicher kämpft gegen Drogenkonsum und gewinnt einen Youtube-Kanal. Billie Holiday ist auf dem Höhepunkt ihrer Karriere. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt leben.
"Fernweh"-Sängerin Ennie Ennie hat in der neuen Folge "Fernweh" gesprochen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Am Mittwoch trauern die Argentinier um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern vor dem Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Laut Epidemiologen ist dies der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. Halloween-Fans sollten auf Partys verzichten.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt den FC Basel. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Walliser holen den FC Vaduz mit deutlichem Vorsprung.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags fand am Montagabend auf dem Petersplatz in Basel statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennenzulernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die Amerikaner dürfen nicht mehr in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, sagt: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Der Verbands-Präsident Claudio Spescha sagt: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat in der Corona-Strategie immer wieder Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern gehen jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark beschränkter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl des Kantons Basel-Stadt hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die Taskforce kritisiert, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Weil es am Flughafen Zürich am Sonntagmorgen überfüllt war, mussten Passagiere bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt er.
20 Minuten sucht den Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschäddet. Im Gaming-Bereich ist die Zahl der Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Für die Filmindustrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konfliktpartei kämpft gegen die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Die Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Der 78-Jährige rechnet aber nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ist es das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System funktioniert laut Herstellern durch Radiosignale.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte sie ein Mini-Teaser.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Urs Rohner. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat", sagt der Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstlesters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS.
Es gibt keinen Zweifel, dass das Pharmaunternehmen Pfizer einen Corona-Impf-Stoff entwickelt hat. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu produzieren. Die FDA hat bereits eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Die Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau ermittelt.
Danke fürs Mitmachen! Es hat sich gelochwoten, dass es so weiter geht.
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in einem Schlafraum der Kita beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Im Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend und ihre Schwimmabzeichen. In der Schweiz hat sie erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. "Ich habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt.
Der Sohn des Bio-Bauers Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid und Zayn Malik haben ein gemeinsames Baby-Baby-Jahr. Auf neuen Insta-Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn lässt sich nicht mit privaten Dingen bedecken.
Queen Elizabeth (95) und Prinz William (38) haben einen neuen Job gefunden. Derzeit sucht die Monarchin einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert in der Grafschaft Norfolk sucht sie einen Gartenbauer.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat die Fallzahlen für die zweite Corona-Welle 2020 steigend gezählt. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil die Strassenverkehrsämter in St. Gallen nicht vorsorglich verkehrstauglich sind, ordnet das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Der Aufmarsch soll in der Nacht von Sonntag auf Montag stattfinden.
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Die grossen Filme und Serien drehten sich in Australien. Auch andere grosse Produktionen wie "God's Favourite Idiot" oder "Three Thousand Years of Longing" drehten in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta hat daraufhin die Marke aus dem Sortiment genommen. Sie fordern die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen ausbeuten sind.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen. Der Lenker zweifelte an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldete den Wagen als gestohlen gemeldet. Der Lenker musste im Spital behandelt werden.
Mike ist ein Parasit, der sich in der Schweiz aufgehalten hat. Er war nie gewalttätig, aber er beklautete seine Frau. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder Single.
"Wer wir waren" ist ein Science-Film, der zwei Stunden dauern soll. In einer Doku handelt es sich um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Gemässs dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort "Corona-Hilfe" beantragen.
Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern in Australien. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der Grund dafür ist eine Laterne am rechten Strassenrand. Die Masten für die Stromleitung und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind ins Stocken gekommen. Grund dafür ist eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden am Mittwoch vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Hausfriedensbruchs schuldig bedingt mit Hausfriedensbruchs bestraft. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) freut sich über den Ausgang des Prozesses.
ues Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der EU zugelassen. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die zweite Coronawelle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erzählt in der 20-Minuten-Radio-Show "Morning Show" die Geschichte ihres ersten Interviews. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderationspartnere haben ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen lassen. Die Folge "Drei x Drei" ist im Direkt-Stream verfügbar.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unsicherheit. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Sie sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Deutschschweiz. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug wurden 140 Personen bei Aufräumarbeiten verletzt.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibt zur Genesung ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" widerspricht.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Der ausländischee Entscheid sei unrichtbar.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke und entzündete einen Feuerball. Der Fahrer überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Dabei kam es zu einem Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt Pucks mit seinem Degen ab. Das macht er mit einem Training.
"Cherry" spielt Tom Holland. Tom Holland ist ein amerikanischer Soldat, der in den Irak geflüchtet ist. In der Komödie "Yes Day" gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. In der Nähe stand ein weiteres Polizeiauto.
Marvel-Film "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Nun bestätigte die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios, dass Boseman in "Black Panther" geehrt wird.
Die Streamingdienste bringen uns jede Woche die besten neuen Streamingstarts auf den Tisch. In der neuen Serie "Haus des Geldes" werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Einer von ihnen wird von einer Überwachungskamera verfolgt. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera überwacht.
in der Migros und Coop haben die Handyempfangsrate in den Läden stark abgenommen. In der Migros und Coop sind die Netze in den Läden der Grossverteiler stark eingeschränkt. Lidl scheint die Lösung zu finden.
Zum Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es auf der A53. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat den Rücktritt auf die WTA-Tour bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in den letzten vier Jahren vier Grand-Slam-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer*in bereits mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Spieler, der das EM pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase. Sie hat ihr Date gesagt, dass sie langsam aufs WC gehen soll. Das Date hat sich dann auf den Weg gemacht.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", schreibt ein Polizist. Die Kapo Bern bestätigt, dass mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt worden seien.