G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Die Clever-Fit-Kunden zahlen eine pausierte Verlängerung des Jahresabos. Das hat bei vielen Kunden ein schlechtes Gefühl. C. fühlt sich deswegen erpresst.
Es ist nicht das erste Mal, dass Kanye West (43) und Irina Shayk (35) miteinander gesprochen haben. Der Rapper und das Model haben sich schon länger kennengelernt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander gesprochen haben.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige postete ein schwarzes Quadrat auf Instagram, das zeigt, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag war die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA gibt es immer wieder sexueller Missbrauchsfälle. Mary Kay Letourneau und Vili Fualaau sind die einzigen Opfer.
Die Seychelle hat einen neuen Impfstoff namens Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff schon vor einer Woche notfallzugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Wie die "Bild"-Zeitung am Sonntag berichtete, wurde Susanne Ohlen (39) aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. JBS hat Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien attackiert. JBS fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweizer Clubs haben zwei Pleiten abgegeben. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde in die Champions League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen Winterthur im Cup. Der FCB spielt gegen den FC Basel. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch durch strittige Entscheide entschiedene Spiele", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstagabend in Atlanta verhaftet. Der mutmassliche Täter wurde nach Angaben der Ermittler verhaftet.
Silver Sparrow ist eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten zu finden ist. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea wurde von der Zuger Polizei festgenommen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Behörde kontrolliert wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt sind in Lausanne gestartet. Die Demonstrierenden demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-EM. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit den Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens zu verbessern.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia und Sean Garcia treten heute in den Ring. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die beiden Männer.
Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen und Jungen beantragt. In der Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner kam es gar nicht zum Prozess, denn: Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die Fussballspiele. Die Snacks schmecken köstlich, doch sie sind nicht für alle geeignet. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand sie vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 gelistet. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer aus Sursee hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Sammelkarten der Coop-Filialen für zehn Franken sind ab sofort umsonst. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followerinnen. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde von mehreren Männern beantwortet. "Ich weiss, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, ist das Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt", sagt Dr. Sommer.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat nach Alishia Bucher. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um die Vermissten zu finden. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. "Domina"-Sängerin Melodie ist in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen worden.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem Debattenbeitrag am Donnerstag einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist in der Schweiz kostenlos. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle Version handelt. Der Experte warnt davor, auf Links zu klicken, die schädlich und bösartig sind.
In Raron VS ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Bei ihm wurde ein Brettspiel gespielt. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli-Spieler und seine Gehörlose-Freund*innen stehen im Mittelpunkt.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt über die Ostschweiz. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern erreicht. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz stark angestiegen. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Laut den ersten Schätzungen des Trägervereins Culinarium habe man keine Schwankungen festgestellt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden im Kanton Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Hitzewelle ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich wegen Betrug vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Es handelt sich dabei um einen "Serendipity-Stone" mit rund 100 Millionen US-Dollar Wert. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu Überschwemmungen gekommen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Vergangenem Herbst wurden in Konstanz (D) Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Dass Mallorca auf der Liste steht, ist für einige Einkäufer nicht nachvollziehbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Die Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam hat sich an der Party von Urs Rohner beteiligt. Der 58-Jährige entschuldigt sich für die Rassismus-Situation und entschuldigt sich.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen deshalb, um die Schäden zu verringern. Dabei sind vor allem Luftentfeuchter gefragt.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die junge US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week in einem neuen Look. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Sie soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft bekommen. Die Lockerungen sollen in enger Absprache mit dem BAG erfolgen. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar Sonderanfertigungen für Kinder.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger geriet ins Visier. Der Lenker flüchtete danach.
Die Ju-52 der Ju-Air ist abgestürzt. Dabei starben 20 Menschen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges kämpft gegen die Krebserkrankung seines Tumors. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen hat einen Riss in der Decke. Der Grund ist noch nicht bekannt. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Das Openair St. Gallen hat auf Social Media eine klare Antwort auf das Covid-19-Gesetz verkündet. Die Organisierenden sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung aus. Viele sind unwillkommen.
Der japanische Frachter "Wakashio" havariert vor der Küste Mauritius. Die japanische Reederei ist unter der Flagge Panamas unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewollt witziges Video gepostet. Die Influencerin schwärmt dabei mit Olivia Rodrigo (18). Im Video wird sie von ihren Tochter North verraten, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer im Auto hört.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants, Kinos und anderen Innenbereichen eingeführt werden. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen.
Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Ein Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau sorgte am 28. und 29. April in Frauenfeld für Aufsehen. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG fordert, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles zu Gast in einem Privatkino. In einem der Räumen hat sie eine Wand gehängt, in der sie sich wohlfühlt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Covid-19-Betroffene berichten von Hirnschädigungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfällen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn. Ein britisches Forscherteam beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Es gibt Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen eine "Ehe für alle"-Vereinbarung. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist in jede Regenpfütze geflitzt. Cardi verspricht, dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat.
Die Langzeitfolgen der Covid-19-Erkrankung sind noch nicht bekannt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-Patienten erwarten.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age und Science-Fiction.
Die Kantone Graubünden und St. Moritz starten am Freitag mit der ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga ist seit 15 Jahren an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses eingeschlossen. In den vergangenen 15 Jahren wurde sie von einem Musikproduzenten misshandelt. Nun spricht die 35-jährige Sängerin in einem Interview über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der Schweizerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Die Corona-Virus-Pandemie hat in Frankreich eine neue Ausgangssperre. Die Ausgangssperre betrifft in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Mehrere Stimmen haben die Stimme gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
An der Bundesratssitz über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn wurde in Wil SG von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und dessen Ei an und brachten es aufs Trottoir. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriger Jugendlicher kämpft gegen Drogenkonsum und gewinnt einen Youtube-Kanal. Billie Holiday ist auf dem Höhepunkt ihrer Karriere. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt leben.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Reise nach Südafrika. In einer Township erlebt Ennie eine Reise, in der sie sich an Leuten "auftankt". In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, was sie in Südafrika alles erlebt hat.
Am Mittwoch trauern in Argentinien Tausende Menschen um Diego Maradona. Tausende trauern gegen die Fussballlegende. Der argentinische Staatschef Alberto Fernández ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus nicht mehr möglich. Der Bundesrat rät deshalb von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Spieler im Jahr 2021 sind. Die Walliser haben sich in neun Spielen in die Top 10 der besten Mannschaften gesetzt. YB gewinnt mit deutlichem Vorsprung. FC Lugano scheitert mit 15 Punkten.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols Lionel Messi erhalten. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion eingeführt, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber nicht allen Nutzerinnen und Nutzern nutzen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Dies steht nun auf der Kippe. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat in der Corona-Strategie immer wieder Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Die Mordanschläge auf Haitis Präsident Jovenel Moïse haben mehrere Verdächtige erlitten. 17 Personen wurden festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern steigen die Suchtmittelkonsumzahlen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von E-Zigaretten und Cannabis zurück.
Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum von Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv, die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am Donnerstagabend geführt hat.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus ist laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, hochgekommen. Die Taskforce weist darauf hin, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe. Die Taskforce fokussiere auf tagesaktuelle R-Werte, sagt Stadler.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Die Behörden fühlen sich im Fall der heute 29-Jährigen kritisch. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
20 Minuten sucht den Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Äthiopien ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Regierungstruppen in der Region sind auf dem Vormarsch. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Er wird am 19. September in Bellerive Plage stattfinden. Wir freuen uns, dass du dabei bist.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amt als Vize-Kandidatin. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Coop, Migros und Denner wäre es ein Riesenproblem.
Am Mittwoch gibt es einen Doppel-Phänomen in Elm. Am Mittwoch scheint die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Dadurch wird die genaue Position und die Flugbewegung des Piloten ermittelt. Der Flugverkehrsleiter kann den Piloten auf die Kontrollzone hinweisen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend postete sie ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau hat ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise im laufenden Jahr. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu heiss. Die Stadt hat die Bank mit Exkrementen bedeckt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der kürzlich erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Er verlangt von Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Der Tennis-Weltmeister hat eine Arthroskopie im rechten Knie unterzogen. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Lloyds-Chef António Horta-Osório ist die Nachfolge von UBS-Chef Urs Rohner. Der Portugiese hat einen Burn-out hinter sich lassen.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert den Pharmahersteller Pfizer. Der Impf-Impfstoff sei "korrupte Spielchen" getrieben worden. Die beiden Pharmafirmen hatten Millionen in den US-Wahlkampf investiert.
GPS-Geräte wurden im Thurgau gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gehindert. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Out of the box: Die besten Bilder der Woche: Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Die 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dabei tödte ihr Mann mit seinem Auto. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer aus Allschwil wurde wegen sexueller Nötigung angeklagt. Er wurde wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Die Betreiberin der Kita war bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
: Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. In Zürich wohnt sie mit ihrem Mann und drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Neu gibt Gigi Hadid (25) ein neues Outfit. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Kleine trägt ein Baby Carrier.
Die britische Monarchin Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) sucht einen Gartenarchie-Gärtner. Der Job ist in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Im Jahr 2020 verzeichnete die Schweiz während der Pandemie deutlich weniger Menschen als in anderen Jahren. Der Bundesrat spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisentzugs-Verordnung. Weil M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu verlängern. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen ziehen nach Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken für die Dreharbeiten.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta hat daraufhin die Marke aus dem Sortiment genommen. Sie fordern die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen ausbeuten sind.
Hier finden Sie eine Auswahl der grössten Spotify-Songs, die in den USA gespielt wurden.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen. Der Lenker zweifelte an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldete den Wagen als gestohlen gemeldet. Der Lenker musste im Spital behandelt werden.
Mike war ein Parasit, der mit einer Frau gemobbt hatte. Die Frau war in der Schweiz und lebte mit dem Mann zusammen. Der Ex war ein Parasit, der versuchte, Mike zu töten.
"Wer wir waren" ist eine Doku, die zwei Stunden lang läuft. Darin geht es um den Planeten und darum, wie wir Menschen in Zukunft denken.
Das Online-Tool "NetzCourage" gibt es nun auch in der Schweiz. Darin können Anzeigen generiert werden, wenn man ungefragt ein Penisbild an die Staatsanwaltschaft geschickt hat. Das Tool wird von den Staatsanwaltschaften genutzt, um Anzeigen zu generieren.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden überlassen die Beratungen den Gemeinden.
Australische Forscher haben in Australien das Öffnen von Mülleimern entdeckt. Sie fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Gesundheitsrisiko von Rauchen gesenkt werden. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Amtskollegen in die Nordsee. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen wurden eingestellt.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) in Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten für sie sind schwierig. Die IWB verweist darauf, dass das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt ist.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Die Regierung reagiert nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Feuerwehren des Kantons Luzern haben in der Nacht auf Dienstag rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin leidet an Covid-19-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist geplatzt. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", sagt das Model Tamy Glauser. Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt prüft, ob das Recht auch in der Schweiz Anwendung findet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er ist in Frieden mit sich selbst und dachte an seine drei Kinder.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
"Die Pucks machen eine Delle in die Degen-Glocke. Ich muss immer eine alte nehmen, die ist danach kaputt", sagt Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
"Cherry"-Star Tom Holland hat mit seinem Bruder Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. In "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangnet hat. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie die Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Welches neue Streamingstart gibts ist das erste Netflix-Erfolgs-Serien? "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) verliert ihr Leben, als Musikerin.
Die Migros und Coop sind in den Läden oft eingeschränkt. Grund dafür ist ein schlechter oder fehlender WLAN-Empfang. Lidl und Migros versuchen, das Problem zu lösen.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Konsole ablösen. Der Ständer soll verbessert werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram verkündet. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast", schreibt sie.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer*in bereits mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Spieler, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Die Frau hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Sie hat sich auf den Rückweg nach Basel begeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.