Das Musical " In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Das Musical wurde im Juni 2014 in Oslo geschrieben. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern- und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Musik von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Simon Eichenberger sagt, dass die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Natürlich ist es für das Ensemble körperlich anstrengend, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker der Grünen, hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von Gragger & Chorherr kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr, kennen. Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchung. Helmut Gragger sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat – nämlich Bildung und Ausbildung –, macht Riesenfreude."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump  gesprochen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt war, sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Botschaft für Europa Der österreichische Botschafter Trevor Traina meint, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hoffe, dass Sebastian Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handels-Verhandlungen.
Der orientalische Augenwurm ist ein Würmer-Krank. Der Augenwurm ist in Asien verbreitet. In den vergangenen Jahren wurde bei Menschen und bei Hunden Infektionen mit dem Augenwurm aufgetreten. Vor Kurzem wurde Thelazia callipaeda nun erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reisekrankheiten heimisch Wurm-Krankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch. Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurm-Larve auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahren alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion im Dachsteingebiet in Oberösterreich spielt sich seit Donnerstagmittag ab. Dort soll der 45-jährige deutsche Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Schon am Montag meldete der Sohn von dem deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Per Ortung wurde das Mietauto vom 45-jährigen deutschen Bergsteiger in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Such-Anwendungen am Berg blieben aber erfolglos. Dann traf zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten, mit dem Unfallopfer Kontakt zu knüpfen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte wurde am vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Rettungskräfte den 45-jährigen deutschen Bergsteiger dann tatsächlich in einer Doline in die er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen: Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Die erste Ampel war zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch war es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Doch die Geschichte der Ampel hatte mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung).
Martin Gruber ist am Mittwochabend vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Parteiobmann gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Hannah hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Hannah hat sich einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Schwerbehindertenausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn. Kai Bruhn sagt, dass sich die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer wären die 30.000 bis 50.000 Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. Kai Bruhn meint, dass es noch viel zu tun ist, bis zur gleichberechtigten Teilhabe.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem reicher Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während des Zweiten Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Jetzt erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952.
Die Welt-Gesundheits-Organisation (WHO) hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre länger ist. Das Ergebnis zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation schätzt die Lebenserwartung von Männern auf 18,1 Jahre. Die Welt-Gesundheits-Organisation hat festgestellt, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre niedriger ist. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien gebracht wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Wiener Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas werden in der Baumhöhle in der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Viele Besucher wollen die Pandas in natura erleben – und müssen dafür Schlange stehen. Unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus ist Montag-Vormittag auch Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin. Die drei sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. "Ich dachte mir schon, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab’ ich nicht gerechnet", sagt Flora. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. "Unglaublich war das", pflichtet ihr Ehemann Graeme bei. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montag-Vormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind". Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen". Besorgte Bärenmutter Gerade weil die kleinen Bären so viel Interesse bei Tierfreunden hervorrufen, ist man besonders auf die Sicherheit bedacht, wie Tierpflegerin Nicole Samek erklärt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Denen sollte man proaktiv entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter von Pandas. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Yang Yang kann schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für ihn 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die Arbeiter-Käfte werden zu einer Sozialversicherungs-Kasse umgewandelt. Dadurch wird die Position der Arbeitgeber in den neuen Gremien der neuen Sozialversicherung deutlich ausgebaut. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, bleibt aber die fixe Vorsitzende.
Egal, ob man am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank trainiert: Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Training, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen kommt man nicht umhin. Doch muss die Sportbekeldiung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? Das kommt darauf an. Umweltmedizinerin Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health erklärt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern sollte, wenn die sportliche Session nicht allzu schweißtreibend war. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern. Wenn Sie jedoch hart trainieren, müssen die Sachen jedes Mal gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen werden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten sich ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die meisten Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang – und schlüpfen dabei selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Die geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gerichts-Gesetz ( Bundesverwaltungsgericht ) wird mit dem Jahres-Budget für das Jahr 2019 verkürzt. Das Bundesverwaltungs-Gericht hat 120 befristete Planstellen, die nicht verlängert werden können. Die Begründung für die geplanten Kürzungs-Verordungen ist, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, sollen doch Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. Die Begründung für die geplanten Kürzungen ist, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Die Begründung für die geplanten Kürzungen ist, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im geplanten Umfang aufrechterhalten können.
Der österreichische Politiker Efgani Dönmez hat in den sozialen Medien einen falschen Kommentar geschrieben. Efgani ist der Polizist aus dem türkischen Land Türkei. Er hat eine falsche Nachricht geschrieben, die ihm jetzt seine türkise Polit-Karriere kostete. Der österreichische Vizekanzler Heinz-Christian Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angeschlossen und musste 10.000 Euro bezahlen. Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angeschlossen und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Von besonderer Pikanterie waren seine Tweets auch bei der Einführung des Po-Grapsch-Paragrafen: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, hat den ganzen Juli geöffnet und hat auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur zwei Wochen Urlaub nehmen. Desiree Schuch sagt: "Hätten wir vier Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Pädagoginnen von beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, reduzieren ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Studie der Universität Göteborg in Schweden, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Die Antarktis ist eine Region in der Welt, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden ist. Der größte Eis-Giganten ist der Larsen-C-Schelfeis. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss im Eis. Der Spalt ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist aber nicht durch eine Temperatur-Erhöhung entstanden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerstört worden.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen: Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In den letzten Jahren wurde Lillet und Hugo viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr beliebt. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden – gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein.
Österreichs Hauptstadt bleibt mit Rang 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das hat das Unternehmen InterNations herausgefunden. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt mit Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Grund für die schlechten Ergebnisse in der Kategorie "Freundlichkeit" könnte die Sprachbarriere sein: Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein: 42 Prozent meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden - elf Prozent mehr als 2017. "Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, dann ist ihnen diese sehr wichtig". Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Am 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramts-Studienjahr ist in Österreich seit 1. Oktober 2016 gültig. Das neue Lehramts-Studien-Modell ermöglicht es, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Jahr dürfen die Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und PH in Clustern bzw. Verbünden. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde bzw. Cluster gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem 2. Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt.
Sabrina Limbeck ist eine ehemalige Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner trennen lassen. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisenpflegemutter. Sabrina Limbeck hat sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden müssen. Sabrina Limbeck hat die erste Trennungs-Abulanz Wiens gegründet. Die Trennungs-Abulanz ist eine Beratungs-Unternehmens-Praxis. Die Beratungs-Unternehmen sind Frauen und Männer. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger sind beide Sexualtherapeutinnen. Sabrina Limbeck sagt: "Viele kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich in ihrem eigenen Umfeld nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann heißt es, reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und können den Schmerz nicht so lange tragen." Man müsse heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren: Sabrina Limbeck sagt: "Früher hab es das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss." Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt: "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene." Schlimmer als der Abschiedsschmerz von der geliebten Person ist oft der Abschied von einem Lebenskonzept. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-Sitzungen (für 240 Euro) werden empfohlen, eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall".
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler hat mit dem neuen Gesetzesentwurf für den Zivildienst eine kleine Reform vorgenommen. Dadurch wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung liegt bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Mit der vorliegenden Novelle wolle man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits muss man genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht sind.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirks-Behörden wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays sowie 24 Schuswaffen ab. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden.
Fußball-Weltmeisterschaft in Klagenfurt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewinnt mit 2:1 gegen die tschechische Fußball-Nationalmannschaft. Die Fußball-Spiele begannen um 21.33 Uhr. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec leitete das Spiel. Österreich spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten nicht lange warten, bis es losging. Die Fußball-Spiele begannen sehr lange, weil die Zuschauer zu lange warten mussten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte 2 Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte er aus einem Eckball Hinteregger den sehenswerten Ausgleich zum 1:1.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Die Frau wurde später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Drei Menschen sind am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die sich ehrenamtlich engagieren. Organisationen wie SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern wurde ein riesiger Krieger begraben. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, wird in Wien die Bestellung der neuen ORF-Direktoren bekannt gegeben. Für den Burgenland sind die Würfel schon gefallen, wie der KURIER aus sicherer Quelle erfuhr. Der seit Wochen als Top-Favorit und SPÖ-Wunsch gehandelte Werner Herics wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und dass er die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chefredakteur wurde. Außerdem hatte sich Schneeberger aktuell auch für die Position des Landesdirektors beworben. Ebenso wie Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
Der US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur wieder treffen. Die Zusammenkunft wird am 27. und 28. Februar in Vietnam stattfinden. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Doch gab es keine konkreten Zusagen, wann Nordkorea sein Atomwaffenarsenal abrüsten will und wie die Gegenleistungen der USA dafür aussehen könnten.
Am 13. Juli 2018 starteten in Innsbruck die Ski-Weltmeisterschaften in Innsbruck. Die österreichische Ski-Profi Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2017 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Insgesamt waren es 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es laut AMS, weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde. Es entfielen insgesamt 11.540 auf tageweises unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen. Das sind fast 7.200 mehr als im 1. Halbjahr. Mehr Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg sind eine konsequentere Rückmeldung der Schulungsträger wegen tageweisen Fehlens bei Schulungen, mehr Vereitelungen der Arbeitsaufnahme durch die vielen freien Stellen und eine starke Arbeitskräftenachfrage im ersten Halbjahr.
Verena Preiner gewinnt die Weltmeisterschaft in Doha . Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium und genießt den Moment, den nach einem 800-Meter-Lauf im roten Bereich genießen kann. Bronze im Siebenkampf, der Königin-Disziplin in der Damen-Leichtathletik. Verena Preiner gewinnt die Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Doha 2019 ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Verbandes. Verena Preiner startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Verena Preiner ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Verbandes.
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten von der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in Tschernobyl betriebenen Atom-Reaktor wurde offiziell in Betrieb genommen. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. An der Finanzierung von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands sowie in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela Oliveira ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie sind 16 Jahre alt und haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind schon 12 Jahre auf der Straße. Graziela ist schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostop nach Rio de Janeiro gezogen. Dort lebt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden. "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'", sagt Gabriel. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Viele Studien haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt.
In Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek ist 48 Jahre alt und hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht etwa 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Und die Arbeit reißt nicht ab. Andrea Roschek steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Andrea Roschek ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel nur ein Bruchteil dessen, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Andrea Roschek sagt: „Wir unterstützen unsere Klienten bei Behörden und Arztbesuchen, organisieren Medikamente.“ Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Geboten wird Kultur abseits des Konsumzwanges, es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An sechs Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro sowie selbst gebastelte Weihnachtskarten der Schüler zu übergeben. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
Ein tropischer Wirbelsturm hat in Indien auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf Land ausgegangen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten und verursachte Überschwemmungen. Einige strohgedeckte Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 km/h über Odisha (damals Orissa ) hinweggefegt. Bei dem bisher wohl tödlichsten Tropischen Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch Mamata Banerjee hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde und diese nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten gelebt. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von der Reaktion auf ihren Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Wenn sie vor der Pressekonferenz gefragt worden wäre, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat, der "sehr viel zitiert" werden würde, dann hätte sie den Satz nicht genannt. Angela Merkel hat den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen", sagte Merkel. Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland ist die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt" worden.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-Zertifikats erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden.
Mervyn Rose ist gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Sie wird die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist 63 Jahre alt und eine konservative Politikerin aus Frankreich. Sie war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds ( IWF ), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Ihr eilt ein exzellenter, aber nicht tadelloser Ruf voraus. Merkel und Macron voll des Lobes Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ( CDU ) war zum Abschluss des EU-Gipfels Anfang Juli, als Christine Lagarde für den Posten in Frankfurt am Main nominiert wurde, voll des Lobes: Die Französin verfüge über "viel Erfahrung und Wissen" und werde alles tun, "dass es dem Euro gut geht".
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Die Spanier holten sich mit einem 2:1 in Madrid und einem 0:0 in Marseille das zweite Europacup-Finale. Atletico Madrid ist auch schon 2010 und 2012 die Favoriten-Mannschaft in der Europa League. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Zum Matchwinner in Atleticos 5te Europacup-Finale seit 2010 wurde Stürmerstar Antoine Griezmann. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Atletico heftig vom Ligakonkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, 6 der jüngsten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. In der Untersuchung haben sie freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Teilnehmer haben sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das könnte die Woche für weitere Volksbegehren nutzen. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) wird nun neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Hörlose Personen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das größte Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teams stattfinden. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Der FIFA-Council ist das "nicht-geschäftsführende, überwachende und strategische Organ" von der FIFA. 33 Mitglieder mit je einer Stimme haben die FIFA gewählt. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung (allerdings nur auf 40 Teams) war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern laut Berechnungen in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
Seit einigen Jahren gibt es in Österreich eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte nennt man auch elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist ein elektronisches Dokument, das Informationen über Krankheiten, Beschwerden und Erkrankungen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird ab 2019 weitergegeben. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten-Ersatz leistet, kann die Daten weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheitsakte aussteigen. Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte die elektronische Gesundheitsakte nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Auf der Internet-Pinnwand Pinterest finden sich viele Rezepte zum Selbermachen. Häufigste Zutat: Kokosöl. Auch Sheabutter, ätherische Öle und Karottensamenöl gehören zu den Standard-Ingredienzien. Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Unzureichender Schutz Durchgeführt wurde die Untersuchung von Forschern vom Centre for Injury Research and Policy am Nationwide Children's Hospital in Ohio.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt. Seitdem gibt es immer wieder Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Am 8. Juni hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming übergeben. Bulgarien ist ein Land in Europa. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist der EU-Präsident von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Ministerpräsident. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Deutschland. Der österreichische Bundes-Kanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Deutschland. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiegel im Blut ab. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Häufig sind eine größere Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen.
Ab dem 30. April bis 1. Juli ist die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Sperre unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien zu umfahren. Es gibt verschiedene Möglichkeiten für die Fahrgäste, die U4-Sperre umzufahren. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z", der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt fährt. Die 14 Busse könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Menschen, die täglich auf der U4-Sperre unterwegs sind, aufnehmen. Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen. Nicht zuletzt wegen der Staugefahr auf der Westeinfahrt bzw. Westausfahrt empfiehlt das Unternehmen die Benützung schienengebundener Linien - also Bus und Zug. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 - sie werden verstärkt geführt - fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Portugal hat sich mit einem spektakulären 3:3 (1:1) gegen Ungarn noch als Dritter der Gruppe F für die Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Zoltan Gera und Balazs Dzsudzsak sorgten in Lyon 3mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42., 62.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Welt. Die Fußball-Europameisterschaft findet jedes Jahr in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet jedes Jahr in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet jedes Jahr in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, empfiehlt, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft", sagt Jürgen Rixgens. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umwelt und Frieden engagieren. Der Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Die Menschenrechts-Anwälte haben in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA gearbeitet. Die Menschenrechts-Anwältin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Nobelpreis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Die Menschenrechts-Anwältin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien bekommt den Nobelpreis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Menschenrechts-Anwältin Colin Gonsalves ist seit drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Die Menschenrechts-Anwälte haben sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug gewürfelt hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und verbreitete zahlreiche spöttische Kommentare. Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten sechs Jahren 300 Starbucks-Filimente eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Fernseh-Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei zurückgewiesen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten". Das geplante Fernseh-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig- und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, hat der Bezirk abgelehnt. Weil sich der Bezirk immer dagegen ausgesprochen hat. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirk umgestimmt haben. Ob er das gut findet, kann der Unternehmer Kurt Wilhelm noch nicht beantworten. Er sagt: „Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.“
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat nicht nur einen guten Einblick in die Praxis - wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde - sondern auch als Autorin von Fachpublikationen in Erscheinung. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte zum Unabhängigen Bundesasylsenat (UBAS), und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Show "Kitchen Impossible" bekommt eine neue Staffel. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils drei andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungsangaben und versteckte Preiserhöhungen sind die größten Ärgernisse bei den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt für den KURIER die 5 größten Ärgernisse : Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist", sagt Katrin Mittl-Jobst. Darüber hätten sich beim VKI mehrere hundert Menschen beschwert. Diese Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", betont Mittl-Jobst. "Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich." Oft namentlich genannt: Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblingsaufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen wenig gemein haben. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffen-Stielstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Die syrische Regierung und die Regierung von Präsident Baschar al-Assad haben die Vereinbarung unter der Schirmherrschaft von der Türkei und Russland beschlossen. Die Vereinbarung soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte am Donnerstag in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Verbündeten in Syrien. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Vereinbarung eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden dürfe. Er bekräftigte, "Terrorgruppen" sind von der neuen Waffen-Regierung ausgenommen. Dazu gehören jihadistische Milizen wie die Organisation Islamischer Staat (IS) und die Kämpfer der al-Kaida nahen ehemaligen Al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Sham heißt. Der russische Verteidigungsminister Sergei Schoigu sagte, große Teile Syriens seien unter Kontrolle von sieben Gruppen der gemäßigten Opposition. Wer sich der Vereinbarung nicht anschließt, wird als Terrorgruppe bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Stiel-Verhandlung in Syrien. Darüber hinaus sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden Verhandlungen zu. Beide Minister wollen aber trotz Feuerpause den Kampf gegen die Terror-Milz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist einem Zeitungsbericht zufolge nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre 2 Töchter aufhielten. Der genauen Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, könne er aus Sicherheitsgründen nicht sagen. Es hatte demnach zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Am 7. November 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem stand einer Ausreise Asia Bibis und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Das zeigt eine Untersuchung von 624 Kindern in den USA. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle acht Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung gesehen hatten, aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie andere Kinder. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent. Der Unterschied zeigte sich aber nur, wenn die Eltern selbst keine Fast-Food-Fans waren.
Am Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studien-Objekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nus etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die beiden, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbesserten mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft abgeschoben. Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby ist 81 Jahre alt geworden. Er ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss mindestens eine Geldstrafe von mindestens 25.000 Dollar (21.200 Euro) zahlen und die Gerichtskosten des Prozesses tragen. Bill Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht".
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor: Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Fahrbahn ist auf 600 Metern der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass der Messenger für die Verbreitung von Falschinformationen und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannte Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich Die Honig-Bien kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Uni Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt?
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katharina Reitl vom KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Krankheit nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad der Krankheit“, erklärt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben.
In Wien gibt es derzeit 35 Grad oder mehr Hitze. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht nun vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Bedingungen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" hat bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen gemacht. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet sind.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose stieg. Die Teilnehmer waren hauptsächlich "junge Leute im Alter unter 30 Jahren". Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte eine Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es war schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou wird bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung eingesetzt. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann will sie an ihren Nachfolger übergeben. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, gibt es wieder ein neues Badebecken für die Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte im Tiergarten Schönbrunn.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 in Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, verbesserte sich auf Rang 3 und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Fehlstart mit zwei Niederlagen im März wurde nun halbwegs korrigiert. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda, der Trainer von der Fußball-Nationalmannschaft, ist sehr zufrieden mit dem Sieg in der EM-Qualifikation. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen".
Zwei Hasen einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund drei bis vier Kilogramm schwere und rund zehn Zentimeter lange Kriegsrelikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren: Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das erste "Fettleber-Zentrum" hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das erste "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fett-Leber ist eine chronische Entzündung im Magen-Darm. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt: "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa - werden immer jünger", sagt der Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastro-Hepatologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien.
Nach der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten in Niederösterreich dauerte am Mittwoch die Untersuchung an. Der Unfall hatte ein Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Keine Angaben zur Höhe des Sachschadens Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen, sagte eine Sprecherin der Gas Connect Austria GmbH. Zur Höhe des Sachschadens könnten noch keine Angaben gemacht werden. Der Sprecherin zufolge ist der von dem Unfall betroffene Abschnitt in der Erdgasstation - GCA-Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hatte am Dienstagnachmittag von etwa 100 mal 100 Metern gesprochen, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben hat - von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel errichtet. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März 2020 statt.
Die syrische Regierung hat in der Stadt Aleppo eine neue Waffenruhe eingeführt. Die Regierung erklärte, dass sie sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich macht. Die Regierung in Syrien erklärte, dass die syrische Regierung in Aleppo eine neue Waffen-Grenze eingeführt hat. Die Regierung in Syrien erklärte, dass die Regierung in Aleppo eine neue Waffen-Grenze eingeführt hat. Die Regierung in Syrien sagt, dass die syrische Regierung in Aleppo eine neue Waffen-Grenze eingeführt hat.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Fast jeder zweite Österreicher war bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugsarten sind Abo-Fallen (im Vorjahr noch auf dem 3. Platz), gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle: 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Gütezeichen sicherheitszertifiziert ist. Freunde und Bekannte sowie unabhängige Informationsplattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim betreffenden Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
Ein deutsch-russisches Team hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Die 13 Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computertomographen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Er spielte in der TV-Serie "Tohuwabohu" mit. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron berühmt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Lieder aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf.
Verzehrfertig vorgeschnittenen Salat aus dem Plastik-Packerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Bei allen 8 untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Die vorgewaschenen gemischten Blattsalate bzw. Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Das französische Mode-Unternehmen Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von seinen Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer wurde nur so viele produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Polo-Shirts wurden innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Österreich die gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt. Das bedeutet, dass es gleichgeschlechtliche Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe in Österreich ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit dem 1. Jänner. Das gleichgeschlechtliche Ehepaar Anja Ernst und die grüne Bundesrätin Ewa Dziedzic, schlossen den Bund fürs Leben. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner.
Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt ist sehr heiß und trocken. Die Bewohner suchen deshalb immer wieder Abkühlung bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es nur wenig Trinkwasser. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die leckenden Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner haben alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts passiert. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an die Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, erklärte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen für ein Verbot aller Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen für ein Verbot aller Atom-Waffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt, vor allem die USA. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen, in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der ehemalige österreichische Nationalrat. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit dem Jahr 2000 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist in Österreich geboren und aufgewachsen. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit dem Jahr 2009 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber sagte, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber hat eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initaitve zu melden. Dann werde auch die Kandidatenliste feststehen. Freilich: Platz eins ist an Voggenhuber vergeben, weil das ganze Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert werden soll die Kampagne einerseits über Crowdfunding, andererseits aber auch zu einem großen Teil von der "Liste Jetzt". Parteichefin Maria Stern sagte, dass die Anschubfinanzierung 250.000 Euro beträgt. Damit hat Johannes Voggenhuber dank Unterstützung der im Nationalrat vertretenen Liste die Möglichkeit haben, an den TV-Konfrontationen zur Wahl teilzunehmen. Johannes Voggenhuber meinte, dass man nicht eigenständig antritt. Er meinte, dass man alle Kräfte bündeln müsse. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu erteilen. Johannes Voggenhuber meinte auch, dass er die Menschenrechte lieben würde.
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei. Jia Jia wurde deshalb für die Einschläferung von einem Tierpark eingeschläfert.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der mächtigen Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der mächtigen Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl wurde mit 96,6 Prozent gewählt. Er folgt GÖD-Urgestein Fritz Neugebauer nach und um aus dem Schatten zu treten, braucht es schon Gewichtiges im politischen Tagesgeschäft. Gleich mit seiner ersten Ansage scheint Schnedl diese Erwartung zu erfüllen. Obwohl er Chef der Christ-Gewerkschafter, also ein Schwarzer, ist, bekommt der 56-Jährige Applaus von roter Seite. Das ist wenig verwunderlich, fordert er doch eine radikale Arbeitszeitverkürzung für alle. Schnedl stellt sich mit dieser Forderung gegen die ÖVP-Parteilinie. In der Volkspartei wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert, was nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Und je genauer man in die Partei hineinhört, desto öfter hört man auch die Forderung nach einer Arbeitszeitverlängerung. Norbert Schnedl regt also auf. Im KURIER-Gespräch präzisierte der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft am Donnerstag seine Vorstellungen. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten.
Der 27. Wiener Silvester-Pfad hat am 1. Jänner 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beauty-Marken bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris ist für seine aktuelle Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Mit der Anfrage des französischen Konzerns hatte sie nie im Leben gerechnet.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Welt. Das Donauinselfest wird von 23. bis 25. Juni ausgetragen. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Welt. Das Donauinselfest findet am 23. und 25. Juni statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet dort das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Außerdem gibt es unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die Musik-Bühne wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es auch heuer wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt Bernhard Fibich.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sticks gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste rein vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der Stephansplatz-Passage Stephansplatz in Wien. Die Filiale ist in der Mariahilfer Straße in der Mariahilfer Straße in Wien. Ankerbrot ist seit vielen Jahren ein österreichisches Lebensmittel-Kette-Unternehmen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 wies die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro aus. Der Umsatz reduzierte sich deutlich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Zielpunkt, deren Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, habe man einen großen und wichtigen Kunden verloren und dies konnte nicht durch Kunden kompensiert werden.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Der Umsatz von einbruchshemmenden Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg im Jahr 2015 um 130,3 Millionen Euro auf 130,3 Millionen Euro. Das sind mehr als doppelt so viele Einbrüche wie im Vorjahr. Einbrüche in Wohnungen Die meisten Einbrüche sind in Wohnungen vergangenes Jahr. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren. Der Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf anderen Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheitstechniken haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll."
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am Sonntagmorgen 5 Menschen gestorben. Es hat an Bord keine Überlebenden gegeben, schrieb die Polizei. Der Helikopter war am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Am Abend wurde dann bestätigt: An Bord waren Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das fünfte Opfer war der Pilot. Kobe Bryant war von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und drei weitere Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant.
In Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeug-Lenker in die Radarfalle getappt worden. Das waren zwischen 10 und 15 km/h zu schnell, jeder Vierte sogar mit 16 und 20 km/h. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch alle Zu- und Abfahrten. Bei 65.000 Fahrzeugen die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Autofahrern. Null Toleranz gibt es auch in den kommenden 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer langen Abschnitt wird für 25 Millionen Euro in Betrieb gehen.
Die US-Demokraten haben den Bürgerrechtsanwalt Tom Perez zum neuen Vorsitzenden ihrer Partei gewählt. Tom Perez ist der ehemalige Arbeitsminister von der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorfeld für Hillary Clinton geworben hatte. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Demokratin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadenaktion hat das Kollegium des Nationalratspräsidiums zwölf Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachts-Begnadenaktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden von der Caritas in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss anbieten. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonal-offensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung.
Der Welt-Tennis-Champion Novak Djokovic gewann in Wimbledon. Das Finale ist das längste Tennis-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Das Finale ist das längste Tennis-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Das längste Tennis-Turnier in der Geschichte von Wimbledon ist der French Open. Djokovic spielte gegen Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, und Rafael Nadal. Der French Open ist ein Tennis-Turnier, bei dem es um die besten Tennis-Spieler der Welt geht. Dominic Thibaut spielte gegen Djokovic, Rafael Nadal, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut und Dominic Thibaut. Dominic Thibaut ist der Spieler, der am meisten Punkte gewinnt. Djokovic spielte gegen Djokovic, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut hat gegen Djokovic, Rafael Nadal, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominica, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibauter, Dominic Thibaut.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Einheit Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei in Wien.
Eine mögliche Verletzungsgefahr durch ein Spielzeug erweist sich vor allem im anlaufenden Weihnachtsgeschäft als verkaufsfördernd. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch diese verschluckbaren Einzelteile kann ein Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Noch vor der Abstimmung im Parlament über eine generelles Glyphosatverbot hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit eine neue Studie vorgestellt. Nach den vorliegenden Daten könnte für Glyphosat-haltige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für diesen Wirkstoff im Vergleich zu anderen zugelassenen Pflanzenschutzmitteln abgeleitet werden. Es gibt aber auch keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Christoph Freund, Sportdirektor von Red Bull Salzburg, hat seinen Vertrag mit dem Fußball-Klub bis Ende Mai 2020 verlängert. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und arbeitet bei Red Bull Salzburg seit Anfang der Saison 2015. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis den Opfern des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie habe er beschlossen, die umgerechnet rund 820.000 Euro für die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien zur Verfügung zu stellen. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden.
In Niederösterreich, Bezirk Horn, gab es das erste heimische Harry-Potter-Fanevent. Harry Potter ist ein bekanntes englisches Fantasy-Buch aus dem Film Harry Potter. Auf der Convention waren die Fans der Serie hautnah mit dabei. Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sport-Art „Quidditch“ versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es zehn Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Es wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der „ Vienna Vanguards “ erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauber-Künste verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays“ (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump, der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, wurde im US-Bundes-Verfahren " Impeachment " verurteilt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, wurde verurteilt, weil er für Machtmissbrauch oder die Behinderung von Ermittlungen im Kongress verantwortlich ist. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball am 25. Jänner in der Wiener Hofburg sorgt wieder für Demonstrationen. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das weltgrößte Korallenriff, das Great Barrier Reef vor der Küste Australiens, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche ist eine Art von Korallen, die die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad erhöhen. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden".
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 als letzter seiner Unterart. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Diriner auf, wartet der Sieger in der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Tschechen wussten ebenfalls vor dem Spiel, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigte sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg, die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Schauplatz Bordeaux Im Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der 7ten Minute stand es 1:0 – nach einer Traumaktion: Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Was einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert. Schauplatz Lens Im Norden Frankreichs kamen die bis dahin punktlosen Türken endlich im Turnier an. In der zehnten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite durch Burak Yilmaz in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechen plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch noch stärker unter Druck und gefordert. Schauplatz Bordeaux Die spanische Führung schockte die Kroaten nur kurz. Trotz 5 Veränderungen in der Startelf im Vergleich zum 2:2 gegen Tschechien (geschont wurde etwa der leicht angeschlagene Antreiber Modric) kam Kroatien früh zu guten Möglichkeiten. Nach einer Unsicherheit in der spanischen Defensive überhob der Barcelona-Profi Tormann De Gea, doch der Ball sprang von der Latte auf die Stange und ins Feld zurück. Kurz vor der Pause überrumpelte Kalinic nach einer Flanke in den Fünfmeter-Raum De Gea und Ramos – 1:1 (45.). Schauplatz Lens Die Führung der Türkei führte zu einem intensiven und spannenden, aber auch fehlerhaften Spiel. Ein Tor lag in der Luft, und es gelang wieder den Türken: Tufan hämmerte den Ball nach einer Standardsituation ins kurze Eck (65.).
In Kärnten gibt es immer mehr Beschwerden von Gastronomen. Sie haben sich die Freiwilligkeit von vornherein schriftlich geben lassen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die Kritiker als an "Zynismus nicht zu überbieten" bezeichneten. Das ist eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Mark Rutte, der Premier von den Niederlanden, ist der Meinung, dass das Tempo 100 eine 180-Grad-Wende bedeutet. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Die rechtsliberale Partei VVD hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 ganz gut an: Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung die neue Geschwindigkeit als positiv wahrnehmen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle wichtigen B-Vitamine wichtig sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist.
Der Flughafen Wien hat heuer und im nächsten Jahr 6 neue Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer in Leonding gekauft. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der neuen Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Fahrzeuge der Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der Sicherheits-Klasse 10. Mit der neuen Panther 6x6 und 8x8 können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Damit kann die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden.
Im Lainzer Tiergarten in Wien ist am Mittwoch ein Ausflug in den Prater gebrochen worden. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen des Eichenprozessionsspinners in Berührung. Die Mutter eines Schülers erzählte, dass die Schüler mit den Schmetterlings-Raupen in Berührung gekommen sind. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eiern zu Boden. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In anderen Bundesländern kommt es zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebs-Forschungs-Lauf statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober statt. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab. Das Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spiele eine zunehmend bedeutende Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten.
Im Jahr 2015 wurde in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nicht bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher haben im Jahr 1965 in einer Reihe von Experimenten kontaminierten sie ihre Hände mit ungefähr fünf Milliarden Bakterien. Darunter sind Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife, ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden: Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Verwendungsbedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden mit einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren. Wieder konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Japanischen Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen, auch Japanmakak oder Rotgesichtsmakak genannt, in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad. Das tun sie in erster Linie, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Vielmehr scheint den Weibchen unter den japanischen Makaken das heiße Wasser genau wie Menschen helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Dies wirke sich wahrscheinlich auch auf ihre Fortpflanzungs- und Überlebenschancen aus.