Das Musical " In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Das Musical wurde im Juni 2014 in Oslo geschrieben. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern- und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Musik von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Simon Eichenberger sagt, dass die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Natürlich ist es für das Ensemble körperlich anstrengend, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger, 48 Jahre alt, ist der ehemalige österreichische Politiker. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchungskommission zu der Causa. Wie geht es Chorherr neun Monate nach dem Zurücklegen seines Mandats im Wiener Gemeinderat? "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat – nämlich Bildung und Ausbildung –, macht Riesenfreude."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump  gesprochen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt war, sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Botschaft für Europa Der österreichische Botschafter Trevor Traina meint, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hoffe, dass Sebastian Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handels-Verhandlungen.
Der orientalische Augenwurm ist ein Würmer aus der Türkei. Der Augenwurm kommt aus dem Fernen Osten in Europa. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Der Augenwurm ist bei Menschen und bei Hunden auf unterschiedliche Weise übertragen zu können. Der Augenwurm kann erste Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu sieben Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot.
Eine dramatische Rettungsaktion im Dachsteingebiet in Oberösterreich spielt sich seit Donnerstagmittag ab. Dort soll der 45-jährige deutsche Bergsteiger schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Schon am Montag meldete der Sohn von dem deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Per Ortung wurde das Mietauto vom 45-jährigen deutschen Bergsteiger in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Such-Anwendungen am Berg blieben aber erfolglos. Dann traf zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten, mit dem Unfallopfer Kontakt zu knüpfen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte wurde am vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Rettungskräfte den 45-jährigen deutschen Bergsteiger dann tatsächlich in einer Doline in die er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Die Geschichte der Ampel hatte mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb ging. 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung).
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Syndrom. Damit identifizieren kann sich das Mädchen nicht. Darum hat sie einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Der neue Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Er ist ein Nachweis über den Status als behinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste die 14-Jährige einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwer-in-Ordnung-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem reicher Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während des 2. Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. 1945 geriet Raoul Wallenberg in die Sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Behörden den 31. Juli 1952.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen steigt weltweit immer mehr. Die Weltgesundheits-Organisation (WHO) hat eine Übersicht über die Lebenserwartung von Männern und Frauen zusammengestellt. Die Untersuchung zeigt, dass Männer und Frauen im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Männern um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen wie Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Grund ist die Müttersterblichkeit: In über 90 Prozent der einkommensschwachen Länder sind bei Entbindungen weniger als vier medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen, für 1.000 Frauen zuständig.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. In der Vorweihnachtszeit gibt es immer wieder viele gefälschte Kleidungsstücke. Viele dieser Produkte können eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die teils gravierenden Gefahren durch gefälschte Kleidung.
Im Tiergarten Schönbrunn werden Pandas und Koalas erforscht. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erkundet werden müssen. Die Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind 5 Monate alt und haben das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innenanlage erkundet. Nun wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben – und müssen dafür Schlange stehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch Penny Robinson ist begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind". Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen".
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Denen sollte man proaktiv entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Güttenbach, Niederösterreich. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Hilfe-Manager in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Willkommen am Tisch, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell im Gespräch, an einem Mittwochabend im Sprachencafé. Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie meint, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Barbara Niklas beobachtet das bunte Sprachengewirr. Gut 100 Menschen sind auch heute gekommen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Akademiker, Pensionisten – aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten, aus allen Kulturkreisen. Durchs Reden kommen die Leut’ zsamm’: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt", sagt Niklas. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumationszwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück leistbar ist.
Im Tiergarten Schönbrunn hat ein Panda-Zwilling einen Monat alt. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Cassius Clay wurde im Jahr 1960 zum Welt-Meister im Halbschwergewicht und im Schwergewicht gekürt. Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für den Achtzehnjährigen: 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich sechs Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay schon der Ruf des "boxerischen Wunderknaben" vorausgeilt. Cassius Clay schlug im ersten Kampf den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg aus. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Favoriten Zbigniew Pietrzykowski.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahn-Fabriken. Die Arbeitgeber in den neuen Gremien der neuen Sozialversicherung werden deutlich ausgebaut. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, bleibt aber nun doch fixe Vorsitzender.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Die meisten Sport-Bekleidung wird von den Schweiß-Dreisen abgesondert. Die Schweißdrüsen reagieren auf starke Bewegungen und müssen daher nach jedem Training in die Trommel wandern. Die Reinigung kann man aber etwas hinauszögern, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health meint, dass man die Reinigung etwas hinauszögern sollte, wenn man nicht allzu schweißtreibend war. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne behandelt. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräneattacke aufgenommen werden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit episodischer Migräne, bei der es zu bis zu sechs Anfällen pro Monat kommt, entweder mit oder ohne Aura. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Patienten, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Das Ergebnis zeigte sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Der Ingwer wirkt sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also beispielsweise besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzelrundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Christa Bauer, Präsidentin des Vereins der geprüften Wiener Fremdenführer, sagt: "Einerseits wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour.
Am Bundesverwaltungs-Gerichts-Gerichts-Gericht wird mit dem neuen Gesetzes-Bord Personalkürzungen verordnet. Das Bundesverwaltungs-Gerichts-Gesetz sieht vor, dass in den nächsten Jahren 120 befristete Planstellen an den Bundesverwaltungs-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtt-richts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-GerichtsGerichtsGericht-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichtsricht-Gericht-richt-Gericht-Ges-Ge-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-richte-Gerichtsricht-Gerichtsrichtsrichts-Gerichtsrichtsricht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichtsricht-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gerichts-Gerichtsungen-Gerecht--Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichte-Gerichts-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-GegenGerichtsrichtigkeit-Gerichter-G-Gerichte-Gericht-Gerichte-Gericht-Gerichts-Gerichte-Gericht-Ge
Der österreichische Politiker Efgani Efgani hat in den Sozialen Medien zu spät gepostet. Efgani ist ein Polizist aus der Türkei. Er hat in der Türkei eine Polit-Karriere gemacht. Er hat eine falsche Nachricht geschrieben, die ihn jetzt seine türkische Polit-Karriere kostete. Efgani ist der österreichische Abgeordnete Marcus Franz. Der österreichische Abgeordnete Marcus Franz hat in den Sozialen Medien zu spät gepostet, weil er selbst keine Kinder hat. Marcus Franz hat sich bei den österreichischen Politikern Heinz-Christian und Armin Wolf entschuldigt. Heinz-Christian hat sich bei Armin Wolf entschuldigt. Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Am Faschings-Dienstag um 0.26 Uhr stellte Strache ein Fotomontage mit Armin Wolf auf Facebook. Armin Wolf sagte: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF." Der österreichische Abgeordnete Marcus Franz hat in den Sozialen Medien zu spät gepostet. Marcus Franz ist der österreichische Abgeordnete Marcus Franz. Der österreichische Abgeordnete Marcus Franz hat in den sozialen Medien zu spät gepostet, weil er selbst keine Kinder hat. Marcus Franz meint: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft. "
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, hat den ganzen Juli geöffnet und hat auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur zwei Wochen Urlaub nehmen. Desiree Schuch sagt: "Hätten wir vier Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Pädagoginnen von beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, im Vergleich zu Frauen, die im mittleren Alter eine niedrige Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekamen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness, also zum Beispiel im Alter von 90 Jahren anstatt 79.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Antarktis entstehen. Der größte Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometer doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss wird sich nach Angaben von britischen Forschern vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen zu sehen. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele, außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es zum Beispiel ein neues Sommer-Drink-Typ. Es wird zum Beispiel Erdbeeren mit Weißwein, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen gemischt. Für einen Tippy Scoop gibt es eine "beschwipste Kugel". Ein Tippy Scoop ist eine Kugel, die mit einer ausgehöhlten Ananas umwickelt wird. Man kann das Schweinefleisch in eine ausgehöhlte Ananas stecken. Für einen Tippy Scoop gibt es zum Beispiel eine "beschwipste Kugel". Im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen? Dort genießt man jetzt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wieder mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt.
Österreichs Hauptstadt bleibt mit Rang 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das belegt eine Umfrage mit mehr als 18.000 befragten Personen aus Österreich. Im Jahr 2018 war Wien mit Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Grund für die schlechten Ergebnisse könnte die Sprachbarriere sein: Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Österreich leichter geworden zu sein: 42 Prozent meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden - elf Prozent mehr als 2017.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Das neue Studienjahr beginnt am 1. Oktober 2016. Mit dem neuen Studienjahr soll es auch für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten attraktiver werden. Außerdem tritt ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler in Kraft. Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen (PHP) und Polytechnische Schulen und Sonderschulen. Im neuen Studienjahr dürfen PHs nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind daher auch Kooperationen von Unis und Verbünden. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde bzw. Cluster gebildet: Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem zweiten Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozialberaterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt. Sabrina Limbeck war Krankenschwester und arbeitete als Krisenpflege-Ärztin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner verabschieden. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozialberaterin aus Wien. Sie hat die erste Trennungs-Unternehmens-Unternehmung in Wien gegründet. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmung ist anders als die Trennungs-Unternehmung von Beatrix Roidinger. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmung ist anders als bei ähnlichen Einrichtungen wie etwa der Liebeskummer-Praxis. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmung ist anders als die Liebeskummer-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmung ist anders als die Liebeskummer-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmung. Die TrennungsUnternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unterkunft ist anders als die Liebeskummer-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-nehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unter-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-nehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-nehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Un-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-nehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen
In Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumfahrtbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Nähere Angaben machte die Raumfahrtbehörde aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Mit der vorliegenden Gesetzesentwurf will man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits müsse man genau darauf achten, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken für Beamte und Mitarbeiter. In einigen Bezirken wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays sowie 24 Schusswaffen ab. Angesichts des tragischen Falles in Dornbirn sieht sich Landeshauptmann Thomas Stelzer, ÖVP, bestätigt. Stelzer sagte: „Ich bin froh, dass wir trotz teilweise kritischer Stimmen rechtzeitig begonnen haben, Vorkehrungen zum Schutz unserer Mitarbeiter, aber auch Kunden zu treffen.“ Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirkshauptmannschaften sowie im Landhaus eingesetzt werden.
Am 5. August fand in Klagenfurt das Fußball-Länderspiel zwischen Österreich und Deutschland statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr statt. Österreich spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Deutschland spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Trainer Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten lange warten, bis das Spiel vorbei war. Die Zuschauer wollten nicht lange warten, weil es zu regnen kam. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man Österreich in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte der tschechische Schiedsrichter Kralovec den sehenswerten Ausgleich zum 1:1. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf punktgenau. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Drei augenscheinlich tote Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfallopfer atmete noch In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Ein Wagen des privaten Rettungsdienstes Distress Alert fuhr nach Angaben des Einsatzleiters Gerrit Bradnick am 24. Juni zum Unfallort bei Carletonville südwestlich von Johannesburg. Drei Insassen waren bei Ankunft der Rettungskräfte leblos bei einem der verunglückten Wagen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die sich ehrenamtlich engagieren. Organisationen wie SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Aufgaben bekommen haben, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den 35-köpfigen Stiftungsrat die Bestellung der ORF-Direktoren. Fürs Burgenland sind die Würfel schon gefallen. Werner Herics wird Landes-Chefredakteur und löst Karlheinz Papst ab. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger wird in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine "Teamfähigkeit" beweist und die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennt. Das könnte eine emotionale Herkules-Aufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chefredakteur wurde. Außerdem hatte sich Schneeberger aktuell auch für die Position des Landes-Chefs beworben. Ebenso wie Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
Am 27. und 28. Februar findet sich der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, und der ehemalige Präsident von der Volksrepublik Korea, Kim Jong-un, wieder in die Vereinigten Staaten von Amerika. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Kim hat zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Er sagt aber auch, dass es noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschaftssystems in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Juli fand in Innsbruck das Ski-Wettbewerb der österreichischen Ski-Szene statt. Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus, dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2017 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Insgesamt waren es 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es laut AMS, weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde. Es entfielen insgesamt 11.540 auf tageweises unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen. Das sind fast 7.200 mehr als im 1. Halbjahr. Mehr Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg sind eine konsequentere Rückmeldung der Schulungsträger wegen tageweisen Fehlens bei Schulungen, mehr Vereitelungen der Arbeitsaufnahme durch die vielen freien Stellen und eine starke Arbeitskräftenachfrage im ersten Halbjahr.
Verena Preiner, 24-jährig, startete in Doha, der Königin-Disziplin in der Leichtathletik. Verena Preiner ist eine 24-jährig Leichtathletin aus dem österreichischen Verband. Die 24-jährige Leichtathleistin startete am 4. Oktober in Doha. Sie ist die erste Leichtathletin, die in einer Leichtathletik-Weltmeisterschaft antritt. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft in den Vereinigten Staaten. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Wettkampf-Veranstaltung, bei der die Leichtathletinnen teilnehmen. Die Leichtathletik-Weltmeisterin Verena Preiner, 24 Jahre alt, startete am 4. Oktober in Doha. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Die Leichtathletik-Weltmeisterin Verena Preiner, 24 Jahre alt, startete am 4. Oktober in Doha. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Die Leichtathletik-Weltmeisterin Verena Preiner, 24 Jahre alt, startete am 4. Oktober in Doha. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Verena Preiner, 24 Jahre alt, startete am 4. Oktober in Doha. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort gewesen, sagt ihr Trainer Wolfgang Adler. Verena Preiner war nervös. Im Weitsprung war sie dann doch schon nervös. Im Speerwurf war Ivona Dadic. Dadic war ebenfalls Medaillenkandidatin, hatte sich aber nach wenigen Hürden verletzt. Gestern folgte die Entwarnung. Der hintere Oberschenkelmuskel ist gezerrt, nicht gerissen.
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten von der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung, die im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht wurde. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, ist offiziell in Betrieb genommen worden. Dutzende Länder haben sich an der Finanzierung beteiligt, um den ganzen Planeten und die Menschheit vor radioaktiver Verseuchung zu schützen. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Die brasilianische Diakonie Sebastiao de Andrade ist ein Diakon für Straßenkinder in Brasilien. Sebastiao de Andrade arbeitet als Betreuer in einem Tageszentrum. Dort bekommen die Straßenkinder ab acht Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Daneben wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne frequentiert wird, um Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßenkinder wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos (66), "hier werden sie nur noch aggressiver". Roberto Santos versucht, neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren." Graziela und Gabriel, die sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso besser sind Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin (WZB) für Sozialforschung und der USC Marshall School of Business, Los Angeles. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Andrea Roschek, die ehrenamtliche Heldin von der Pannonischen Tafel, ist in Oberpullendorf, bei der Arbeit sehr zufrieden. Sie sagt, dass die Pannonische Tafel in Oberpullendorf die größte private Tafel in Österreich, ist. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die am Existenzminimum leben. Das Mindest-Stufe-Mindest-Mindest-Gehalt beträgt in Österreich 3300 Euro. Das Mindest-Stufe-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindesten-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindesten-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mindest-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mindest-Mind-Mindest-Mindest-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mindest-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mindesten-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mindest-Mind-Mindest-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind-Mind
Ein tropischer Wirbelsturm hat an Indiens Ostküste auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat sich am Freitag in der Küstenstadt Puri, südlich von Odisha, aufgelöst. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Einige strohgedeckte Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben etwa 200.000 Menschen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Sturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 km/h über Odisha hinweggefegt und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin Mamata Banerjee sagte, dass wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
Die Obdachlose Rosie hat schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde und diese nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam Rosie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Presse-Konferenz mitgemacht, dass sie einen Satz mitgebracht hat, der sehr viel zitiert wurde. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Sie meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir" zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt. Merkel meinte, dass man in der Flüchtlings-Krise schon 2004 und 2005 Flüchtlinge an den Außengrenzen überlassen hat. Damals habe sich Deutschland gegen eine proportionale Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Künftig müsse Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger und intensiver mit Afrika kooperieren. Deutschland war nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen hatten. Das kann ich nicht leugnen. Heute müsse man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen.
Mit Jahresbeginn 2019 soll das Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich ausgerollt werden. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden.
Mervyn Rose, ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose wurde als Trainer von Margaret Court, Billie King, Arantxa Sanchez und Arantxa Sanchez bekannt. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open sowie in Wimbledon noch insgesamt vier Doppel-Titel und einen im Mixed. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Chefin von der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde. Die Chefin der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde, 63 Jahre alt. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Chefin der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde. Christine Lagarde ist in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds ( IWF ), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Christine Lagarde arbeitete als Außenhandels-Staatssekretärin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte sie 2007 zur Wirtschafts- und Finanzministerin. 2011 wurde Christine Lagarde Generaldirektorin des IWF. Dort machte sie sich einen Ruf als Vorzeige-Chefin und gewiefte Taktikerin. In ihre Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warb Lagarde für einen Schuldenschnitt.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Olympique Marseille spielte gegen die französische Fußball-Mannschaft Valere Germain. Valere Germain spielte gegen den belgischen Meister FC Barcelona. Die spanische Fußball-Mannschaft spielte gegen die französische Fußball-Mannschaft Valere Germain. Valere Germain spielte gegen Marseille. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Diego Simeone ist der Trainer von Atletico Madrid. Atletico ist die Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid. Sie gewannen zuletzt im Jahr 2010 und 2012 gegen Salzburg. Das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League wurde erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. In der Untersuchung haben sie freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Teilnehmer haben sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Allenfalls könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Denn alleine mit heutigem Tag sind sechs weitere Volks-Begehren registriert, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) wird nun neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Hörlose Personen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
In der Karibin ist Kuba, die größte Insel der USA, seit der Kuba-Krise begonnen hat. Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen die US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba, 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt ist die weltweit größte Sport-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten EM-Turniere 2018 und 2022 in Katar werden aber noch mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Der Council ist das "nicht-geschäftsführende, überwachende und strategische Organ". Es hat 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung war ein zentrales Wahl-Versprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitglieder-Zuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden. Wie wird die WM 2026 gespielt? Statt der bisher 8 Gruppen mit jeweils 4 Teams wird es in neun Jahren in der Vorrunde 16 Gruppen mit je drei Mannschaften geben. Die Teams auf den Plätzen eins und zwei jeder Gruppe werden in die neue K.-o.-Zwischenrunde mit 32 Teams einziehen. Danach geht es – wie bisher – mit dem Achtelfinale weiter.
Seit einigen Jahren gibt es in Österreich eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte nennt man auch elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist ein elektronisches Dokument, das Informationen über Krankheiten, Beschwerden und Erkrankungen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird ab 2019 weitergegeben. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten-Ersatz leistet, kann die Daten weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheitsakte aussteigen. Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte die elektronische Gesundheitsakte nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Eine neue Untersuchung hat herausgefunden, dass viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nur unzureichend gegen die Sonne schützen. Viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes sind sehr beliebt und werden von vielen Haushalts-Anleitungen angeboten. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme sind jedoch nicht 100% sicher. Es gibt viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme, die aber nicht 100% sicher sind. Viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme sind sehr beliebt und werden von vielen Haushalts-Anleitungen angeboten. Auf der Internet-Pinnwand Pinterest finden sich viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme. Viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes sind aber nicht 100% sicher.
Eritrea und Äthiopien sind seit der Unabhängigkeit von Eritrea im Kriegszustand. Eritrea gehört seit seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Eritrea. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Abkommen, der Friedensvertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt.
Am 8. Juni hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming übergeben. Bulgarien ist ein Land in Europa. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist der EU-Präsident von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Ministerpräsident. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Deutschland. Der österreichische Bundes-Kanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Deutschland. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Bulgarien. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich. Der österreichische Bundeskanzler ist der österreichische Bundeskanzler von Österreich.
Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Es ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Viele Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Bei vielen Menschen steigt der Vitamin D-Spiegespiegel in den Wintermonaten ab. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fett-lösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten – zahlreiche Studien belegen Zusammenhänge mit verschiedenen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung, denn die Symptome sind sehr unterschiedlich. Häufig sind eine größere Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen.
Am 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung vom Gleisuntergrund und der Gleise selbst. Rund 57.000 Passagiere sind täglich auf der U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn unterwegs. Ihnen empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Baustelle zu umfahren. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Nett umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern Die S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtzeit generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Portugal gewinnt mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn. Der Fußball-Welt-Meister Cristiano Ronaldo ist seit 17 Spielen in der Fußball-Welt-Liga dabei. Er ist der erste Spieler, der bei 4 Spielen in Serie mindestens ein Tor erzielt hat. Der 31-jährige Fußball-Welt-Meister erzielte zuletzt 8 EURO-Treffern und ist der erste Spieler, der bei 4 EM-Endrunden in Serie mindestens ein Tor erzielt hat.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent und Schauspieler. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet. Seine größten Erfolge hatte Gary Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980).
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, sagt, dass Komplizierte Kollegen oft ansteckend sind. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch ebenfalls nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr zu beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen - zumindest in den Augen anderer. Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert den kreativen Chaoten und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikationsexperte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzukommen.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag an vier Preisträger auf drei Kontinenten vergeben. Die Menschenrechts-Aktivistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekam den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachten. Die Menschenrechts-Aktivistin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien bekam den Preis für ihren Einsatz für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Menschenrechts-Aktivistin Khadija Ismayilova ist seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Die Menschenrechts-Aktivistin Yetnebersh Nigussie bekam den Preis 2014, weil sie mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Prozesse und verfassungsmäßige Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk ein Unglück verhindern wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau namens Qiu hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten, teilte die Polizei am Dienstag mit. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeug-Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und verbreitete viele spöttische Kommentare nach sich wie: Ein Flugzeug-Triebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten sechs Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die erste italienische Filiale soll Anfang 2017 in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die bisherigen Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffeehochburg Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz der unzähligen Bars und Cafes im Land. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Die Polizei hat die geplante TV-Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten". Das geplante TV-Format ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber eines Honig und Trüffel-Geschäftes in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A (wie der KURIER am Samstag berichtete) in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, hat der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter abgelehnt. Weil es sich um eine Baustellen-Lösung für das Siebensternviertel handelte, hat er auch die Doppelführung vom 13A durch die Neubaugasse abgelehnt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil ist der Chef von der Bundespolizei. Er hat die Aufgabe, die Organisation der Bundespolizei neu zu organisieren. Das bedeutet, dass die Verbände neu organisiert werden müssen. Das heißt, dass die Verbände neu organisiert werden müssen. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre als Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat (UBAS), und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat nicht nur einen guten Einblick in die Praxis, wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde. Alexandra Schrefler-König ist auch als Autorin von Fachpublikationen in Erscheinung. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre als Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht gelebt. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre als Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht gelebt. Alexandra Schrefler-König ist jetzt Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Damit nimmt erstmals in der Geschichte des Bundesheeres eine Frau eine absolute Top-Funktion ein. Schon die Bestellung von Karl Schmidseder war ein politisches Signal. Damals ging es darum, die Generäle wieder ins Boot zu holen. Denn bei seinem Vorgänger Gerald Klug arbeitete im Kabinett ein Zivilist. Die Gesprächsbasis zwischen politischer Führung und Generälen war schwer beschädigt. Das Problem gibt es nun nicht mehr. Die Kommunikation zwischen Doskozil und Generalstabschef Othmar Commenda wird als ausgezeichnet beschrieben. Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Heeresreform gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Grenzeinsatz Auch die Bestellung von Alexandra Schrefler-König wird nun als Signal gewertet. Denn bei ihr handelt es sich um eine ausgewiesene Migrationsexpertin. Im Generalstab wertet man die Entscheidung Doskozils daher als Indiz dafür, dass der Minister mit einer langen Dauer des Grenzeinsatzes rechnet.
Das Fernseh-Sender Vox hat seine Koch-Serie "Kitchen Impossible" verlängert. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet bei Vox am 29. Jänner um 20.15 Uhr. In der neuen Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils drei andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt für den KURIER die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist". Diese Mogel-Packungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich". Oft namentlich genannt: die Wasabi-Chips beim Spar. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde." Rot-weiß-rote Signale finden sich auch auf der Inzersdorfer-Dose mit der gschmackigen Aufschrift Rindsgulasch. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich hergestellt wurden".
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, hat am 6. Dezember beschlossen, dass in Syrien eine landesweite Waffen-Ruhe in Kraft tritt. Die Waffen-Ruhe soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat am 6. Dezember in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositionsgruppen verkündet. Die Waffen-Ruhe soll bis Mitternacht in Kraft treten. Die Regierung von Präsident Baschar al-Assad will die Waffen-Ruhe für Syrien einführen. Die Regierung von Präsident Baschar al-Assad will die Waffen-Ruhe einführen. Die Regierung von Präsident Baschar al-Assad will die Waffen-Ruhe einführen. Die Regierung von Präsident Baschar al-Assad will die Waffen-Ruhe einführen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Das berichtete die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der Anwalt der Familie sagte, dass sie nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen könne. Asia Bibi ist 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Lahore hat im Jahr 2014 das Todesurteil bestätigt und 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem stand einer Ausreise Asia Bibis und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Kanada. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Das zeigt eine Untersuchung von 624 Kindern in den USA. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle acht Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung gesehen hatten, aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie andere Kinder. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent. Der Unterschied zeigte sich aber nur, wenn die Eltern selbst keine Fast-Food-Fans waren.
Im Klinikum Fürth hat eine Frau ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
Die indonesische Papageien-Art Goffini ist ein Vogel aus Indien. In der Natur benutzen die Vögel gar keine Werkzeuge. Das macht sie zu idealen Studien-Objektiven, denn der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer der Kakadus spontan aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und drei anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Vögel machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel konnten aber alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste.
In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das zeigte eine neue Studie. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Polarregion. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier- und Pflanzen-Arten beeinträchtigten. Wie sich das auf die Tier- und Pflanzenwelt auswirkt, ist unklar. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr entsprechend mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens drei und mindestens 10 Jahre Haft. Dafür bekommt er eine Geldstrafe von 21.000 Dollar (21.200 Euro) und muss die Gerichtskosten des Prozesses bezahlen. Der 81-jährige Schauspieler wurde am Dienstag in einem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania, Pennsylvania, verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens drei und höchstens zehn Jahren Haft bekommen. Das Gericht entscheidet, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby hat 60 Frauen vergewaltigt, die er für seine Show " Bill Cosby Show" gemacht hat. Die Model Janice Dickinson hat im Prozess als Täugin ausgesagt. Der Tag der Abrechnung ist für Bill Cosby endlich gekommen.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellenkoordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: „Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne werde die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es 700 verschiedene Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Die Immen-Verwandtschaft ist in der Natur so unterschiedlich, dass sie sich gegenseitig beeinflussen können. Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Dominique Zimmermann erklärt, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Besonders artenreich „Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor“, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Uni Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es knapp 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt?
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzenschnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad der Krankheit“, sagt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben.
Seit dem Sommer gibt es für 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Ab dem 1. Juni wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei geben. Die neue Regelung soll noch diesen Sommer in Kraft treten. In der Wiener Fiaker-Bombudeline Eva Persy sagt, dass die neue Regelung für die 375 Wiener Fiaker-Pferde die wirtschaftliche Grundlage entziehen würde. Sie sagt, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten überall auf der Welt sollen in eineinhalb Wochen Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am Montag mit, dass sich die Demonstrationen in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Mar-Mar ist eine Initiative von Mar-Mar, die in Berlin zur Teilnahme aufgerufen hat. Mar-Mar sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft". Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gegangen ist. Mar-Mar sagt, dass die Menschen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Mar-Mar sagt: "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt." Mar-Mar sagt: "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen". Mar-Mar sagt: "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn". Mar-Mar sagt: "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Mar-Mar sagt: "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen". Mary England sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mary England sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mar-Mar sagt: "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mar-Mar sagt: "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Mar-Mar sagt: " Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen". Mar-Mar sagt: "Lustige Veranstaltung ohne Sinn". Mar-Mar sagt: "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn." Mar-Mar sagt: "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren." Mar-Mar sagt: "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher". Mar-Mar sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung". Mar-Mar sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen in Wien, seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, gibt es wieder ein neues Badebecken für die Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte im Tiergarten Schönbrunn.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 in Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, verbesserte sich auf Rang 3 und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Fehlstart mit zwei Niederlagen im März wurde nun halbwegs korrigiert. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda, der Trainer von der Fußball-Nationalmannschaft, ist sehr zufrieden mit dem Sieg in der EM-Qualifikation. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen".
Zwei Hasen einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling informierte umgehend Beamte der Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass die Schrapnell-Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Am 22. Juni feiert der Vatikan sein 20-jähriges Fußball-Jubiläum. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußball-Spielern zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Die italienische Stadt Rom will mit strengeren Regeln, den Touristenansturm kontrollieren. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" eröffnete am 1. November 2015 in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen wie zum Beispiel Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger. Menschen, die täglich öfter als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein um 75 Prozent weniger Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Zucker wird zu Fett Ein Problem ist der ansteigende Einsatz von Fruktose ("Fruchtzucker"). Wegen der höheren Süßkraft als jener von Saccharose ("Haushaltszucker") wird Fruktose als Süßungsmittel und Geschmacks-Verstärker in verarbeiteten Lebensmitteln - etwa in Softdrinks - eingesetzt. Fruktose wird aber von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt – und dieses Fett lagert sich in der Leber ein. Im Anfangsstadium kann der Prozess durch eine Änderung des Lebensstils noch umkehrbar sein.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen schweren Unfall. Der Unfall hatte einen 32 Jahre alten Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil im Bereich der Filterseparation gefordert. Die Ursache für den Unfall ist noch ungeklärt. Die Untersuchungen werden noch dauern. Zur Höhe des Schadens werden noch keine Angaben gemacht werden. Die Untersuchungen dauern noch sehr lange. Die Gas Connect Austria GmbH ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Das heißt, alle Transit-Systeme sind in alle Richtungen wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlandsversorgung ist gesichert. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Keine Angaben zur Höhe des Sachschadens Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch ungewiss. Die Gas Connect Austria GmbH ist seit heute Nacht in der Erdgas-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Das heiße, alle Transit-Systeme sind in allen Richtungen wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlandsversorgung ist gesichert.
Ab Montag, 10. Februar 2020, werden neue Sicherheitspoller im Bereich Mariahilfer Straße in Wien errichtet. Die neue Sicherheits-Breite soll vor Rammangriffen mit Lkw schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant sind. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheits-Breite und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheits-Breite sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime Nour al-Din al-Zinki und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom syrischen Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, "Terrororganisationen" hätten Bustan al-Qasr angegriffen.
Immer mehr Menschen kaufen im Internet, um Geld zu holen. Immer mehr Menschen kaufen im Internet, um Geld zu holen. Viele Menschen denken, dass sie beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten haben. Das ist nicht richtig. Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für die Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen (im Vorjahr noch auf dem 3. Platz), gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld“, sagt Thorsten Behrens. Wer sich unsicher ist, kann sich kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Und auch das Güte-Siegel spielen eine wichtige Rolle. 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist.
Ein deutsch-russisches Team hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Südrussland gefunden. Die 13 Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks entfernt. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Er spielte in der TV-Serie "Tohuwabohu" mit. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron berühmt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Lieder aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf.
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurde vorgeschnittener Salat untersucht. Die vorgeschnittenen Blatt-Salat-Produkte wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die vorgeschnittenen Blatt-Salat-Produkte wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums (MHD) gekühlt und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Das französische Mode-Geschäftes Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tier-Arten kaufen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Marken-Gründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
19 Richterinnen werden künftig am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas arbeiten. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm-Wahlen neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Präsident Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Österreich die gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt. Das bedeutet, dass es gleichgeschlechtliche Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe in Österreich ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit dem 1. Jänner. Das gleichgeschlechtliche Ehepaar Anja Ernst und die grüne Bundesrätin Ewa Dziedzic, schlossen den Bund fürs Leben. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner.
Rom, Italien, ist wegen der Hitze und der Trockenheit sehr heiß. In Rom sprudelt das Wasser nicht mehr aus dem Trinkwasserbrunnen, sondern aus dem nahegelegenen Bracciano-See. Der Bracciano-See ist ein historischer See in Italien. Der Wasserstand am Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an diese Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im kommenden März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den kommenden März und Juni eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den kommenden März und Juni eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den kommenden März und Juni eingeführt werden. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitgliedsstaaten votierten für, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
UNICEF, die Weltgesundheitsorganisation und die Weltgesundheitsorganisation WHO, haben einen Bericht über die Zukunft von Kindern veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Ankündigungen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber wird nicht als Spitzenkandidat für die EU-Wahl kandidieren. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von der Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren" Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ". Er kandidiert unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Johannes Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas. Johannes Voggenhuber hat eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte er auf Platz 2 der Liste kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind alle anderen Interessierten eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen. Freilich: Platz eins ist an Johannes Voggenhuber vergeben, weil das ganze Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert werden soll die Wahlkampagne einerseits über Crowdfunding, andererseits aber auch zu einem großen Teil von der " Liste Jetzt". Parteichefin Maria Stern sprach am Montag von 250.000 Euro. Johannes Voggenhuber wird dank Unterstützung der im Nationalrat vertretenen Liste die Möglichkeit haben, an den TV-Konfrontationen zur Wahl teilzunehmen. Dass man nicht eigenständig antritt, begründet Maria Stern mit dem "Ernst der Lage", wo man alle Kräfte bündeln muss. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu erteilen. Johannes Voggenhuber sagte, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr sei. Er werde unterlaufen von der Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Johannes Voggenhuber klar. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Partei " Liste Jetzt ".
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat 38 Jahre alt den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Er wurde mit 96,6 Prozent von den Wählern gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeit und Gerechtigkeit einsetzt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft will die 3,5-Tage-Woche für alle verkürzen. Die 3,5-Tage-Woche für alle bedeutet, dass die Arbeiter weniger arbeiten müssen. Die 3,5-Tage-Woche für alle bedeutet, dass die Arbeitszeit für alle doppelt verkürzt wird.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familien-Programm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beauty-Marken bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris ist für seine aktuelle Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Mit der Anfrage des französischen Konzerns hatte sie nie im Leben gerechnet.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Musik-Festival in Österreich. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Musik-Festival in Österreich. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Musik-Festival in Österreich. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Am 23. Juni gibt es ein Konzert von der schwedischen Band Mando Diao. Am 24. Juni gibt es ein Falco-Tribute. Das Falco-Tribute ist ein Musik-Festival, bei dem Musik-Bands auftreten. Die Musik-Bands sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die Musik-Bühne wird am 23. Juni von Radio Niederösterreich, am 24. Juni von Radio Wien und Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne von Radio Niederösterreich wird am 23. Juni von Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es auch heuer wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt unter anderem Liedermacher Bernhard Fibich. Erstmals gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Und mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum fliegen. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich übrigens über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, so der ORF. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto „noch mehr Österreich“ das Programm der Landesstudios gebündelt wird, damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In der Mariahilfer Straße in der Mariahilfer Straße wurde das Sortiment umgestellt. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert, das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um der Filiale den grünen Stempel aufzudrücken, wurde sie grün eingefärbt. Anker wollte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben, sagt Lydia Gepp. Lydia Gepp sagte, dass die Nachfrage vieler, nicht nur veganer, Kunden und Kundinnen so stark angestiegen ist, dass Anker dem nun Rechnung machen wird. Neue vegane Imbisse entwickelt In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Derzeit umfasst das Sortiment über 50 Produkte. Weitere vegane Filialen sind derzeit nicht geplant. Lydia Gepp sagte, dass Ankerbrot in Österreich 110 Filialen betreibt und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Der Umsatz von einbruchshemmenden Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg im Jahr 2015 um 130,3 Millionen Euro auf 130,3 Millionen Euro. Das sind mehr als doppelt so viele Einbrüche wie im Vorjahr. Einbrüche in Wohnungen Die meisten Einbrüche sind in Wohnungen vergangenes Jahr. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren. Der Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf anderen Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheitstechniken haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll."
Bei einem Helikopter-Absturz sind 5 Menschen in Los Angeles gestorben. Es gibt an Bord keine Überlebenden gegeben, schrieb die Polizei. Der Helikopter war am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Am Abend wurde dann bestätigt: An Bord waren Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das fünfte Todesopfer war der Pilot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und drei weitere Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch viele Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. "Das ist so traurig", twitterte Luka Doncic vom NBA-Klub Dallas Mavericks. "Wir vermissen Dich jetzt schon, Kobe ", schrieb auch Footballstar Tom Brady. Auch mehrere Basketball-Spieler meldeten sich zu Wort. Magic Johnson bezeichnete Kobe Bryant als den "größten Laker aller Zeiten". Auch sein Vorgänger Barack Obama, selbst ein begeisterter Hobby-Basketballspieler, würdigte Kobe Bryant als "Legende".
In Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeug-Lenker in die Radarfalle getappt worden. Das waren zwischen 10 und 15 km/h zu schnell, jeder Vierte sogar mit 16 und 20 km/h. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch alle Zu- und Abfahrten. Bei 65.000 Fahrzeugen die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Autofahrern. Null Toleranz gibt es auch in den kommenden 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer langen Abschnitt wird für 25 Millionen Euro in Betrieb gehen.
Tom Perez, der frühere Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeitsminister von den Demokratischen Parteien, wurde zum neuen Vorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund. Hillary Clinton ist eine Frau mit einem muslimischen Hintergrund.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadenaktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Parlament 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachts-Begnadung obliegt eigentlich dem Bundespräsidenten - da es derzeit keinen Gesetzesentwurf gibt, weil Alexander Van der Bellen erst im Jänner angelobt wird, hat diese Aufgabe Nationalratspräsidentin Doris Bures. Doris Bures sagt, dass die Weihnachts-Begnadigung auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Das Präsidium hat mit dem Beschluss vollinhaltlich dem Vorschlag des Justizministers gefolgt. Für die Weihnachts-Begnadigung kommen Straftäter, deren Freiheitsstrafe weniger als 5 Jahre beträgt. Es muss mindestens ein Drittel der Strafe bereits abgesessen sein. Der Strafrest darf nicht mehr als 18 Monate betragen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Ausbildungs-Angebote für Pflege mit Matura-Abschluss Die Caritas unterstützt die Ausbildungs-Angebote für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Ausbildungs-Angebote für Pflege mit Matura-Abschluss werden im Herbst an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig angeboten.
Das Tennis-Turnier in Wimbledon wurde vom Tennis-König Novak Djokovic  geführt. Er gewann gegen Dominic Thio. Dominic Thio ist der stärkste Tennis-Spieler der Welt. Er spielte gegen Rafael Nadal, Dominic Thio und Rafael Nadal. Dominic Thio hat im Finale gegen Novak Djokovic, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Rafael Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Einheit Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei in Wien.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler muss 3 Rollfahrzeuge mit Holz-Rollbahn zurückrufen. Weil die Holz-Rollbahn von den Autos verschluckt wird, können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufsgemeinschaft von 1000 Spielzeughändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung vorgestellt. Nach den vorliegenden Daten könnte für Glyphosathältige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko sein. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel, das die Artenvielfalt beeinflussen soll. Es gibt aber auch keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulierung.
Christoph Freund, Sportdirektor von Red Bull Salzburg, hat seinen Vertrag mit dem Fußball-Klub bis Ende Mai 2020 verlängert. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und arbeitet bei Red Bull Salzburg seit Anfang der Saison 2015. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Afrika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. In Kolumbien gibt es seit 50 Jahren einen Bürgerkrieg. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation, die im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung kämpft. In den Bürgerkriegen waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Am 1. Oktober fand in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist der bekannteste Harry-Potter-Film aus der Harry-Potter-Reihe Harry Potter. In diesem Jahr fand die Harry-Potter-Fan-Konvention im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, statt. Auf der Veranstaltung konnten die Besucher ihre Zauber-Künste verbessern. Das große Highlight war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Sportlich Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sportart „Quidditch“ versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der „ Vienna Vanguards „ erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“ tun. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays“ (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump, der Präsident der USA, hat die Präsidenten-Wahl in den USA gewonnen. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungsverfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den USA, Donald Trump, wird am 3. November ins Weiße Haus gehen.
Der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball am 25. Jänner in der Wiener Hofburg sorgt wieder für Demonstrationen. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Käthe Lichtner von dem Bündnis sagt, dass die Proteste nicht nur gegen den Akademikerball selbst richten, sondern gleichfalls gegen die schwarz-blaue Regierung der Reichen und Konzerne.
Das weltgrößte Korallenriff vor der Küste von Australien, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste Australiens hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung. Die Mitarbeiter des Wiener Tierschutzvereins erreichen täglich Dutzende Anrufe von besorgten Bürgern. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Feldhasen- oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen.
In Italien werden Zwillings-Babies geboren, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde demnach am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, heißt es in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörern hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 als letzter seiner Unterarten. Die Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Schildkröte lebte nur auf einer der größeren Inseln von Ecuador. Im Jahr 1906 wurde die Schildkröte auf der Galapagos-Insel Fernandina nachgewiesen. Eindeutige Spuren der Riesenschildkröten Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Riesenschildkröte ausgestorben ist. Wissenschafter gingen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Schildkröte auslöschte.
Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft wird am Tag vor ihrem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Kroaten wussten ebenfalls vor dem Anpfiff, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigte sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg, die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Schauplatz Bordeaux Im Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der 7ten Minute stand es 1:0 für Spanien. Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Was einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen – aber auch die Sozialpartner. Denn mehr und mehr Beschwerden aus der betrieblichen Praxis scheinen den Kritikern des neuen Arbeitszeit-Gesetzes recht zu geben. Nach Fällen in Wien, Tirol und Salzburg meldet auch die AK Kärnten den Versuch eines Gastronomen, sich die Freiwilligkeit seiner Belegschaft von vornherein schriftlich geben zu lassen. Die neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Das ist eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit.
Die niederländische Regierung hat ein neues Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Politiker von der rechts-liberalen Partei VVD haben vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 ganz gut an: Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage herausgefunden, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als positiv empfinden. Nur 34 Prozent der Bevölkerung wollen das neue Tempo 100.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle wichtigen B-Vitamine wichtig sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist.
Der Flughafen Wien hat seine Löschfahrzeug-Flotte modernisiert. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Modell "Panther 6x6" und "Panther 8x8" wird es möglich sein, mit weniger Fahrzeugen am Brand-Objekt zu kommen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Modell wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die innerhalb drei Minuten am Brand-Objekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu bewerkstelligen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Modell wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brand-Objekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu bewerkstelligen.
Im Wiener Prater waren am Mittwoch 4 Schüler in der Klasse sicherheitshalber von Eichen ferngehalten. Die Jugendlichen kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozeß-Spinner in Berührung. Die Schmetterlings-Rapen haben sich in Schmetterlinge verwandelt. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlingen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In vielen Städten gibt es zu späte Maßnahmen gegen die Schmetterlings-Rapen. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichen-Prozess befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Der 10. Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. Christoph Zielinski, Leiter des Comprehensive Cancer Centers von MedUni Wien und AKH Wien sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten zehn Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2015 wurde in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nicht bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 fanden Forscher in einer Reihe von Experimenten heraus, dass die Hände von Menschen mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien belastet werden. Darunter Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschenten sich die Hände mit einem Stück Seife. Eine Person benutzte das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Bakterien sind also kein Risiko für die Gesundheit.
Für gestresste Japaner gibt es nichts erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Vielmehr scheint den Weibchen unter den japanischen Makaken das Onsen-Bad genau wie Menschen helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Das deutet darauf hin, dass - wie bei Menschen - die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Schneeaffen hat.