In 80 Tagen um die Welt geht Phileas Fogg. Das Opern-Musical nach Jules Vernes heißt "In 80 Tagen um die Welt". Das Opern-Musical wurde im Juni 2014 in Oslo aufgeführt. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Geschichte ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden.
Helmut Gragger, ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des Social Business kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächen-Unterwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchungskommission zu der Causa. Wie geht es Chorherr neun Monate nach dem Zurücklegen seines Mandats im Wiener Gemeinderat? "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat – nämlich Bildung und Ausbildung –, macht Riesenfreude." Backen wird er nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacksverstärkern, bis der aus Strobl am Wolfgangsee stammende seinen Idealen folgte und eine Backstube für ehrliches Handwerk in Ansfelden bei Linz eröffnete. Bereits in Oberösterreich hat er jetzt auf 220 sein eigenes Ding, hunderte Bewerber haben sich gemeldet. Alleine in der Backstube beschäftigt der Oberösterreicher drei Lehrlinge: "Darunter ist ein Bursche mit Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat drei Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei im Nordbahnviertel: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsident Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, war bei den Gesprächen im Weißen Haus. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz schätzt Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler sagte, dass er sehr klar und hart mit dem amerikanischen Präsidenten ist. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr ernst genommen hat. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass er mit dem amerikanischen Präsident Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Das ist ein klarer Unterschied zu allen Gesprächen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel. Dass er mit ihr gar nicht sprechen kann, hat der österreichische Bundeskanzler ja schon mehrfach öffentlich demonstriert. Seine eisenharte Haltung gegenüber Deutschland und seiner Autoindustrie resultiert aus dieser sehr persönlichen Antipathie. Mit dem Österreicher tut sich der amerikanische Präsident offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den Handelskrieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten, zumindest aber gibt es neue Hoffnung, dass man auf beiden Seiten des Atlantik wieder eine Chance gibt. Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Der orientalische Augenwurm ist eine Krankheit, die in der ganzen Welt vorkommt. Der Augenwurm kommt aus Asien, in die Türkei, nach Europa. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren wurde Thelazia callipaeda nun erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reisekrankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen.
Eine dramatische Rettungsaktion im Dachsteingebiet in Oberösterreich spielt sich seit Donnerstag, 15. April, in einer Felsspalte in rund 30 Meter Tiefe ab. Der 45-jährige deutsche Bergsteiger Andreas Adamek ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 2200 Metern Seehöhe gestorben. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte in rund 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. April, bei der Polizei in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Suchaktionen am Berg blieben aber erfolglos. Dann traf zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten mit dem Unfallopfer Kontakt zu halten und den Unfallsort einzugrenzen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Kurz darauf brachen 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe auf. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen: Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Die erste Ampel war zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch war es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Doch die Geschichte der Ampel hatte mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung).
Martin Gruber ist am Mittwochabend vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Parteiobmann gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schwerbehinderter Menschen-Syndrom. Hannah kann sich mit dem Ausweis nicht identifizieren. Deshalb hat sich Hannah einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt. Dafür wird sie nun gefeiert. Der neue Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Down-Syndrom. Sie fühlt sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Kai Bruhn ist der Vater von Hannah. Kai Bruhn ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer sind die 30.000 bis 50.000 Menschen mit dem Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. Kai Bruhn sagt, dass es noch viel zu tun ist, bis zur gleichberechtigten Teilhabe.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem reicher Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während des 2. Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. 1945 geriet Raoul Wallenberg in die Sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Behörden den 31. Juli 1952.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden immer stärker durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. In den Ländern mit einem hohen Einkommen ist die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre höher als in den reichen Ländern. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die generelle Lebenserwartung um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus als die von Frauen. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheitsleistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien geschickt wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen erklärt: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen ist".
Pandas sind die ersten Tiere, die im Wiener Tiergarten Schönbrunn zu sehen sein dürfen. Am Montag haben Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innen-Anlage erkundet. Nun wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist jedenfalls ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Penny Robinson sagt, dass sie sehr erstaunt war, dass die Pandas so viele Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die beiden, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam: "Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert", sagt Zoologin Samek. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann möchte mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber war der erste bei einem schweren Unfall in Güttenbach. Zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Willkommen am Tisch, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell im Gespräch, an einem Mittwochabend im Sprachencafé. Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie meint, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Barbara Niklas beobachtet das bunte Sprachengewirr. Gut 100 Menschen sind auch heute gekommen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Akademiker, Pensionisten – aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten, aus allen Kulturkreisen. Durchs Reden kommen die Leut’ zsamm’: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt", sagt Niklas. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumationszwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück leistbar ist.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt zwei Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt - es war Fu Long. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Pandas leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für den Achtzehnjährigen: 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständige-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die neuen Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen getrennt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Käfte zusammengelegt. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken zusammengefügt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Krankenenenen-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Krank-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Ken-Kranken-Kranken.
Egal, ob am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank : Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Training, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Moderne Funktionswäsche kann zwar unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen kommt man jedoch nicht umhin. Doch muss die Sportbekeldiung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? Das kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern kann, wenn die sportliche Session nicht allzu schweißtreibend war. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses in Brasilien. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung für die Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen). Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzelrundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Christa Bauer, Präsidentin des Vereins der geprüften Wiener Fremdenführer, sagt: "Einerseits wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour.
Am Bundesverwaltungs-Gerichts-Gerichts-Gericht wird mit dem neuen Gesetzes-Bord Personalkürzungen verordnet. Das Bundesverwaltungs-Gerichts-Gesetz sieht vor, dass in den nächsten Jahren 120 befristete Planstellen an den Bundesverwaltungs-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtt-richts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-GerichtsGerichtsGericht-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichtsricht-Gericht-richt-Gericht-Ges-Ge-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-richte-Gerichtsricht-Gerichtsrichtsrichts-Gerichtsrichtsricht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichtsricht-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gerichts-Gerichtsungen-Gerecht--Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichte-Gerichts-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-GegenGerichtsrichtigkeit-Gerichter-G-Gerichte-Gericht-Gerichte-Gericht-Gerichts-Gerichte-Gericht-Ge
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ öffentlich entschuldigt. Die österreichische FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Die österreichische FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt. Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt. Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian
Im Burgenland gibt es viele Kindergärten, die über den Sommer nicht geöffnet haben. Viele Eltern und Alleinerziehende haben nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach sagt: „Für uns wäre es anders nicht gegangen“, sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Das Familienreferat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden acht Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später zu einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden.
In der Antarktis könnte bald einer der größten jemals registrierten Eis-Giganten abbrichten. Der Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis wird sich nach Angaben von britischen Forschern vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis ist durch Gletscher und Eisströme verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus vier Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerstört worden.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen: Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf.
In New York gibt es zum Beispiel ein neues Sommer-Drink-Typ. Es wird zum Beispiel Erdbeeren mit Weißwein, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen gemischt. Für einen Tippy Scoop gibt es eine "beschwipste Kugel". Ein Tippy Scoop ist eine Kugel, die mit einer ausgehöhlten Ananas umwickelt wird. Man kann das Schweinefleisch in eine ausgehöhlte Ananas stecken. Für einen Tippy Scoop gibt es zum Beispiel eine "beschwipste Kugel". Im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen? Dort genießt man jetzt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wieder mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Das verrät eine Umfrage von mehr als 18.000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten finden diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien in der Hauptstadt.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es eine verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen ( Pädagogischen Hochschulen ) und an den Universitäten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Das neue Lehramts-Studien-System ist ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler. Das neue Lehramts-Modell ist für alle Lehrer ausbilden, die in der Sekundarstufe arbeiten. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Universitäten und Sonderschulen. Das neue Lehramts-System ist für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studiert. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Universitäten. Das neue Lehramts-System ist für alle Lehrer ausbilden, die in der Sekundarstufe arbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und Verbünden. In der Praxis haben sich dafür bereits vier Verbünde bzw. Cluster gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem zweiten Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt. Studieneingangsphase wird vereinheitlicht Für eine weitere Umstellung fällt der Startschuss: Die Studieneingangsphase (STEOP) wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten sowie gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten angebotene Studien ausgeweitet. Bisher waren davon Studien mit Aufnahmsprüfungen ausgenommen. Ausnahmen sind künftig nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Allerdings gibt es für die STEOP-Neuregelung eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr.
Sabrina Limbeck hat schon einmal von ihrem Partner verlassen. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck hat als Krisenpflegemutter gearbeitet, auch da muss man sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden. Sabrina Limbeck hat die erste Trennungs-Unternehmen in Wien gegründet. Die Trennungs-Unternehmens-Expertin Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck haben die erste Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen gegründet. Die Trennungs-Unternehmens-Expertin Beatrix Roidinger ist Sexualtherapeutin. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Expertin Sabrina Limbeck sagt, dass die Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Un-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnterUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmenUnternehmen-UnternehmenUnternehmenUnternehmens-UnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUndernehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmensUnUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmensUnternehmennnehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmennUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnterUnternehmenUnterUnternehmensUnternehmenUn
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Mond-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am 29. August mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Mit der vorliegenden Gesetzesentwurf will man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits müsse man genau darauf achten, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirks-Behörden wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays sowie 24 Schuswaffen ab. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden.
Am 5. August fand in Klagenfurt das Fußball-Länderspiel zwischen Österreich und Deutschland statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr statt. Österreich spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Deutschland spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Trainer Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten lange warten, bis das Spiel vorbei war. Die Zuschauer wollten nicht lange warten, weil es zu regnen kam. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man Österreich in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte der tschechische Schiedsrichter Kralovec den sehenswerten Ausgleich zum 1:1. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf punktgenau. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die drei augenscheinlich tote Unfallopfer wurden am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
In Wien gibt es viele Freiwillige, die sich ehrenamtlich engagieren. So kann man zum Beispiel eine Perücke oder Haarfee für ein krebskrankes Kind kaufen. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Spenden für Straßenkinder In Rumänien gibt es immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Aufgaben bekommen haben, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Die ORF-Stiftung hat heute in Wien die Bestellung der neuen österreichischen ORF-Direktoren bekannt gegeben. Der neue österreichische ORF-Direktor wird Werner Herics. Werner Herics ist der ehemalige Chef von der ORF-Stiftung in Wien. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist seit 18 Jahren an der Spitze von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger. Der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist seit 18 Jahren an der ORF-Stiftung. Karlheinz Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner sind die Kandidaten für die neue österreichische ORF-Stiftung.
US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur wieder treffen. Die Zusammenkunft wird am 27. und 28. Februar in Vietnam stattfinden. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Allerdings gab es keine konkreten Pläne, wie die Gegenleistungen von den USA aussehen könnten.
Am 13. März fand in Innsbruck ein Ski-Weltmeisterschafts-Turnier statt. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnett beworfen kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnett beworfen kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Welt-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworfen kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben hat. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworfen kann.
Im ersten Halbjahr gab es in Deutschland 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumnisse bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumens eines AMS-Termins Wartefristen wegen Lösung des Dienstverhältnisses (§11) gab es in mehr als 15.000 Fällen (plus 3,4 Prozent). Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen kräftigen Anstieg der Sperren.
18 Minuten nach Mitternacht in Doha. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium und genießt den Moment, sofern man den nach einem 800-Meter-Lauf im roten Bereich genießen kann. Bronze im Sieben-Kampf. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner startete am 6. Dezember 2018 in Doha. Das ist die erfolgreichste Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbandes.
Der Brasilianer Everton Luiz von Partizan Belgrad ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich etwa zu Wasser, Sanitäreinrichtungen sowie dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) entwickelt hat.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, explodierten Reaktor, ist offiziell in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er gerade einmal 15 Jahre alt. Und seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Das Paar lebt in Brasilien. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Graziela. Graziela ist schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Stop nach Rio de Janeiro gezogen. Dort lebte sie jahrelang auf der Straße. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt.
Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius waren. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt hat.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Andrea Roschek, Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer verteilen täglich 50 Tonnen Lebensmittel an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Andrea Roschek, Andrea Roschek, ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht.
In Indien ist ein Tropischer Wirbelsturm am Golf von Bengalen auf Land getroffen. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" hat in der Nähe von Puri, Bangladesch, viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" hat in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt worden sind. In Indien findet derzeit eine 6wöchige Parlamentswahl statt. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums.
Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind nun fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungs-Prozess vorgesehen.
Mervyn Rose, der frühere Gewinner von sieben Grand-Slam-Titeln und zwei Davis Cups, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein ehemaliger Tennis-Spieler. Mervyn Rose wurde 1954 in Australien, bei den Australian Open und 1958 bei den French Open zum ersten Mal als Tennis-Spieler gespielt. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Chefin von der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde. Die Chefin der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde, 63 Jahre alt. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Chefin der Europäischen Zentralbank ist Christine Lagarde. Christine Lagarde ist in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds ( IWF ), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Christine Lagarde arbeitete als Außenhandels-Staatssekretärin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte sie 2007 zur Wirtschafts- und Finanzministerin. 2011 wurde Christine Lagarde Generaldirektorin des IWF. Dort machte sie sich einen Ruf als Vorzeige-Chefin und gewiefte Taktikerin. In ihre Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warb Lagarde für einen Schuldenschnitt.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann gegen Olympique Marseille wie auch schon 2010 und 2012 die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Zum 5ten Europacup-Finale seit 2010 wurde Antoine Griezmann geehrt. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Griezmann doch heftig vom Liga-Konkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, sechs der jüngsten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen. Gegen Marseille sind die Madrilenen im Europacup weiter ungeschlagen, nach einem 2:1 in Madrid und einem 0:0 in Marseille 2008 in der Champions League gab es nun den zweiten Sieg im dritten Spiel. Für Atletico war es bereits das zweite Europacup-Endspiel in Lyon, 1986 hatten sie im damaligen Cupsiegerbewerb gegen Dynamo Kiew mit 0:3 den Kürzeren gezogen. Starker OM-Beginn Die Marseille-Fans hatten auf den Rängen ein klares Übergewicht. Die Anfangsphase verlief auch ganz nach ihrem Geschmack. Die Franzosen hatten klar mehr vom Spiel, legten ambitioniert und offensiv los und hätten auch in Führung gehen müssen. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor (4.). Zwei Minuten später fehlte bei einem Rami-Schuss von der Strafraumgrenze nicht allzu viel. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, führte zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht optimalen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden. Griezmann schloss die Aktion mit einem Lupfer nach Koke-Zuspiel mustergültig ab.
Deutsche Forscher haben in einer Untersuchung herausgefunden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. In der Untersuchung haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren teilgenommen. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche kann man auch nutzen, um sich für weitere Begehren zu bewerben. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes bzw. andere Volksbegehren jedenfalls ein weiteres Mal Geld ausgezahlt werden.
Ab Sommer 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) wird nun neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Hörlose Personen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt ist die weltweit größte Sport-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten EM-Turniere 2018 und 2022 in Katar werden aber noch mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Der Council ist das "nicht-geschäftsführende, überwachende und strategische Organ". Es hat 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung war ein zentrales Wahl-Versprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitglieder-Zuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden. Wie wird die WM 2026 gespielt? Statt der bisher 8 Gruppen mit jeweils 4 Teams wird es in neun Jahren in der Vorrunde 16 Gruppen mit je drei Mannschaften geben. Die Teams auf den Plätzen eins und zwei jeder Gruppe werden in die neue K.-o.-Zwischenrunde mit 32 Teams einziehen. Danach geht es – wie bisher – mit dem Achtelfinale weiter.
Seit einigen Jahren gibt es in Österreich eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte nennt man auch elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist ein elektronisches Dokument, das Informationen über Krankheiten, Beschwerden und Erkrankungen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte wird ab 2019 weitergegeben. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Datenbank, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten-Ersatz leistet, kann die Daten weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheitsakte aussteigen. Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte die elektronische Gesundheitsakte nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Oliven-Öl. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Karottensamenöl, Lavendel oder Himbeere. Viele Menschen haben Bedenken, sich ausschließlich auf Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte zu verlassen. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für selbst angerührtes Sonnenschutzmittel nicht gut funktionieren. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit mehr als zwanzig Jahren in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Dieser wurde aber nie vollkommen umgesetzt und immer wieder entstanden Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Österreich, Bulgarien, Ungarn, Belgien, Italien, Frankreich, Italien, Spanien, Großbritannien, Belgien, Frankreich, Italien, Frankreich, Italien, Großbritannien, Irland, Irland, Italien, Frankreich, Italien, Großbritannien, Irland, Belgien, Italien, Frankreich, Spanien, Frankreich, Großbritannien, Irland, Niederlande, Belgien, Frankreich, Italien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Österreich, Belgien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Belgien, Frankreich, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Norwegen, Schweden, Island, Norwegen, Island, Schweden, Island, Schweiz, Norwegen, Island, Island, Island, Island, Norwegen, Island, Norwegen, Norwegen, Norwegen, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiegel im Blut. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden.
Ab 30. April bis 1. Juli ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der Sanierung werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell zehn bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im dann bereits fertigen neuen Rapid-Stadion - das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Portugal hat sich mit einem klaren 3:3 gegen Ungarn für das Halbfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft in Frankreich qualifiziert. Das Spiel fand in Lyon statt. Zoltan Gera sorgte in Lyon 3 Mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Damit schafften die Portugiesen den Einzug in die nächste Runde der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist. Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten. Er sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Mustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch ebenfalls nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse.
Der Alternative-Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Wissenschafter verliehen. Menschenrechts-Wissenschaft ist eine Wissenschaft, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzt. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für die Rechte von Menschen einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschen mit Behinderung einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafter sind Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaftler. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaft-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaftschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaft-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-WissenschaftsWissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaft-WissenschaftsschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftschaftWissenWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftsWissenschaftWissenschaft
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk ein Unglück verhindern wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau namens Qiu hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten, teilte die Polizei am Dienstag mit. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeug-Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und verbreitete viele spöttische Kommentare nach sich wie: Ein Flugzeug-Triebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten sechs Jahren 300 Starbucks-Filimente eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die Polizei hat die geplante TV-Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten". Das geplante TV-Format ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber eines Honig und Trüffel-Geschäftes in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A (wie der KURIER am Samstag berichtete) in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, hat der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter abgelehnt. Weil es sich um eine Baustellen-Lösung für das Siebensternviertel handelte, hat er auch die Doppelführung vom 13A durch die Neubaugasse abgelehnt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Fernseh-Serie "Kitchen Impossible" hat eine zweite Staffel bekommen. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startete am 29. Jänner bei 20.15 Uhr. In der neuen Folge werden die Spitzenköche von "Kitchen Impossible" gegeneinander antreten. Sie müssen herausfinden, welches Gericht sie am besten zubereiten können. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt für den KURIER die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist". Diese Mogel-Packungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich". Oft namentlich genannt: die Wasabi-Chips beim Spar. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde." Rot-weiß-rote Signale finden sich auch auf der Inzersdorfer-Dose mit der gschmackigen Aufschrift Rindsgulasch. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich hergestellt wurden".
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte am Donnerstag im syrischen Fernsehen, mit der Waffenruhe ergebe sich eine Chance, das Blutvergießen zu beenden. Die Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe in Syrien. Außerdem sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden syrischen Friedens-Verhandlungen zu. Beide Minister wollen jedoch trotz der Waffenruhe den Kampf gegen die Terror-Milz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist am 7. November nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, konnte Saif Ul-Malook nicht sagen. Er meint, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und 2010 zum Tode verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne derartigen Werbe-Einfluss. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Barbara Bitzer ist die Sprecherin der Deutschen Diabetes Gesellschaft. Barbara Bitzer sagt: "Es wäre widersinnig, Babys vor ungesunder Nahrung wie gezuckerten Tees zu schützen, ältere Kinder aber nicht mehr. Die Ausbildung der Ernährungskompetenz beginnt erst nach der Babyphase."
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Positive Reaktionen im Netz Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen, der frühere österreichische Bundespräsident, ist nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit Brigitte Van der Bellen sehr verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Die indonesische Papageien-Art Goffini ist ein Vogel aus Indien. In der Natur benutzen die Vögel gar keine Werkzeuge. Das macht sie zu idealen Studien-Objektiven, denn der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer der Kakadus spontan aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und drei anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Vögel machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel konnten aber alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Polarregion. In der Arktis startet das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren Regionen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft abgeschoben. Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby ist 81 Jahre alt geworden. Er ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss mindestens eine Geldstrafe von mindestens 25.000 Dollar (21.200 Euro) zahlen und die Gerichtskosten des Prozesses tragen. Bill Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht".
Die letzte Lücke vom Wiental-Radweg wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn des Projekts? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: „Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne wird die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es fast 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art, tauschen sich aus, wo die beste Nahrung blüht. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Die Honig-Bien lieben es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wild-Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungsspezialisten gehen zugrunde, wenn ihre Futterpflanze fehlt. Ko-Evolution von Tier und Blüten Ko-Evolution von Tier und Blüten haben sich im Laufe der Evolution gemeinsam entwickelt. Die Pflanze profitiert von ihrer speziellen Form, weil sie sich zielsicherer fortpflanzen kann. Die Insekten mit unterschiedlicher Größe, Rüssellänge und Sammeltechnik haben weniger Mitesser am Kelch. Keine Futterkonkurrenz In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wild-Bien-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzenschnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist aber weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katharina Reitl von der Ordination Tiergarten Schönbrunn erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad“, erklärt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
Seit dem Sommer haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Die neue Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. In der Branche zeigt man sich vom Vorstoß der Politik „überrascht“ und „schockiert“. Die Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Künftig gilt: Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht nun vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich Menschen gegen den Klimawandel beteiligen. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Mar-Mar ist eine Initiative von Mar-Mar, die in Berlin zur Teilnahme aufgerufen hat. Mar-Mar sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft". Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gegangen ist. Mar-Mar sagt, dass die Menschen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Mar-Mar sagt: "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt." Mar-Mar sagt: "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen". Mar-Mar sagt: "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn". Mar-Mar sagt: "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Mar-Mar sagt: "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen". Mary England sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mary England sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mar-Mar sagt: "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Mar-Mar sagt: "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Mar-Mar sagt: " Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen". Mar-Mar sagt: "Lustige Veranstaltung ohne Sinn". Mar-Mar sagt: "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn." Mar-Mar sagt: "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren." Mar-Mar sagt: "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher". Mar-Mar sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung". Mar-Mar sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte. Maria Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antreten 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Badebecken für die Elefanten. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne geplantscht", sagte Harald Schwammer, der Leiter des Wiener Zoos.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, schob sich in Gruppe G auf Platz drei und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Franco Foda freut sich über den Sieg. "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient", sagte Franco Foda. Der Fehlstart mit zwei Niederlagen im März wurde nun halbwegs korrigiert. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje. Martin Hinteregger hat das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten das 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen." Selbst beim Stand von 0:1 hatte Franco Foda so gut wie keine Zweifel an einem österreichischen Sieg. "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen vorgefunden haben. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben. "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert", sagte Franco Foda.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Das Spiel findet in der Wiener Synagone statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Das älteste noch bestehende Fußball-Spiel ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen. International gehört der Vatikan zu den wenigen Staaten, die nicht im Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren: Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Österreich haben eine Leber-Erkrankung. Bei der Leber-Erkrankung handelt es sich meistens um Bauchfett. Bei einer Leber-Erkrankung wird das Bauchfett durch eine Ultraschall-Untersuchung festgestellt. Die Ultraschall-Untersuchung wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung interpretiert. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung wird bei Leber-Erkrankten in Wien immer häufiger gemacht. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um die Ursache für die Leber-Erkrankung zu finden. Die Ultraschall-Untersuchung wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung interpretiert. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung frühzeitig zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung diagnostizieren zu können. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung frühzeitig zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung diagnostizieren zu können. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren.
Nach der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten in Niederösterreich dauerte am Mittwoch die Untersuchung an. Der Unfall hatte ein Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Keine Angaben zur Höhe des Sachschadens Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen, sagte eine Sprecherin der Gas Connect Austria GmbH. Zur Höhe des Sachschadens könnten noch keine Angaben gemacht werden. Der Sprecherin zufolge ist der von dem Unfall betroffene Abschnitt in der Erdgasstation - GCA-Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hatte am Dienstagnachmittag von etwa 100 mal 100 Metern gesprochen, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben hat - von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel errichtet. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März 2020 statt.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat sich das Assad-Regime in der Stadt Aleppo von der syrischen Armee befreien lassen. Der syrische Präsident Assad hat erklärt, dass er die Armee befreien will. Die syrische Armee soll in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Armee sagt, dass die syrische Armee in der Stadt Aleppo für die neue Gewalt verantwortlich ist. Die syrische Armee sagt, dass die Armeen in der Stadt Bustan al-Qasr die Armee beschützen. Die syrische Armee sagt, dass sie die Armee in der Stadt Aleppo beschützen.
Im letzten Jahr war fast jeder zweite Österreicher bereits mit dem Internet-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: „Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
Die Zeitschrift " Konsument " hat acht verschiedene Vorgeschnittene Salate getestet. Die vorgeschnittenen Blattsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Das französische Mode-Geschäftes Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tier-Arten kaufen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Marken-Gründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
19 Richterinnen werden künftig am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas arbeiten. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm-Wahlen neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Präsident Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Wien die gleichgeschlechtliche Ehe für alle in Österreich legalisiert. Das bedeutet, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt ist, zu heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe für alle bedeutet, dass alle Menschen gleich sind und gleich behandelt werden können. Die gleichgeschlechtliche Ehe bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden. Die gleichgeschlechtliche Ehe bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden können.
In Italien, in der Region Latium, gibt es seit einigen Tagen Probleme mit dem Trinkwasser. Die Wasserleitungen in der Via Gaetano Storchi, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea, zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße, sondern auch für die landwirtschaftliche Flächen in der Region Latium.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben im März und im Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen beschlossen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen.
UNICEF, die Weltgesundheitsorganisation und die Weltgesundheitsorganisation WHO, haben einen Bericht über die Zukunft von Kindern veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Ankündigungen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und stammt aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist seit vielen Jahren Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied bei der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union.
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Er wurde mit 96,6 Prozent von den Wählern gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeit und Gerechtigkeit einsetzt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft will die 3,5-Tage-Woche für alle verkürzen. Die 3,5-Tage-Woche für alle bedeutet, dass die Arbeiter weniger arbeiten müssen. Die 3,5-Tage-Woche für alle bedeutet, dass die Arbeitszeit für alle doppelt verkürzt wird.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familien-Programm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beauty-Marken bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris ist für seine aktuelle Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Mit der Anfrage des französischen Konzerns hatte sie nie im Leben gerechnet.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Musik-Festival in ganz Österreich. Es gibt 16 Inseln, elf Bühnen und 600 Stunden Programm. Mando Diao und Der Nino treten am 23. und 25. Juni auf. Außerdem gibt es ein Falco-Tribute-Konzert. Am Samstag gibt es ein Falco-Tribute mit Amy McDonald und Cro. Außerdem gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche und eine 2,5 Meter breite Wasserrutsche.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sticks gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei aus der Nähe von Wien. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei aus der Nähe von Wien. Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot ist seit Jahren mit Verlusten in der Lebensmittel-Kette beschäftigt. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab es einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Das zeigt der aktuelle Branchen-Radar von Kreutzer Fischer & Partner. In Österreich gibt es 130,3 Millionen Euro für einbruchsichere Türen. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wurde. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl. Der Kriminal-Soziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheits-Türen haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Polizei in Niederösterreich hat im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeug-Lenker in die Radar-Freiheit gelassen. Das sind mehr als 4 Millionen Euro in die Kasse der Asfinag. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und Bau des Streckennetzes und damit in die Erhöhung der Verkehrssicherheit.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechtsanwalt Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige, der im Vor-Wahlkampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hatte, setzte sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Er ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Ganden-aktion wurden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas fordert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Beratungsstellen in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden im Herbst an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, eröffnet. Die Ausbildungsstätten sollen ab Herbst an fünf Standorten starten. Die Ausbildungsstätten werden an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss machen. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonaloffensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflege-Büros wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung.
In Wimbledon hat Novak Djokovic  gegen Dominic Thiem, Dominic Thiem, Rafael Nadal und Dominic Thiem gewonnen. Djokovic ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger von Novak Djokovic  . Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger und Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Rafael Nadal ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Rafael Nadal ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Siegerner, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger ist, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger.
Ab sofort darf die Polizei in Wien ab sofort eine Elektroschockpistole an die Beamten der schnell-eingreifenden Polizei in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufsgemeinschaft, die 1000 Spielzeug-Unternehmen in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie veröffentlicht. Nach den vorliegenden Daten könnte für Glyphosat kein erhöhtes Risiko für diesen Wirkstoff im Vergleich zu anderen zugelassenen Pflanzenschutzmitteln abgeleitet werden. Es gibt auch keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeintränkt als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Christoph Freund ist neuer Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 als neuer Sportdirektor von Red Bull Salzburg tätig sein. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat die sportliche Leitung von Red Bull Salzburg übernommen. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis den Opfern des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie habe er beschlossen, die umgerechnet rund 820.000 Euro für die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien zur Verfügung zu stellen. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden.
Am 17. und 18. November fand in der Schloss-Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, das erste heimische Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry-Potter ist der beliebteste Held der Harry-Potter-Saga. Auf der Veranstaltung konnten die Besucher die Zauber-Kenntnisse verbessern. Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Sportlich Die zahlreichen Besucher konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sportart „Quidditch“ versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor zehn Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Donald Trump ist Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika . Er ist seit fast zwei Jahren Präsident von den USA. Im Jahr 2020 wird er Präsident der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im Jahr 2020 will Donald Trump die Präsidentenwahlen in den Vereinigten Staaten von Amerika gewinnen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Der Präsident ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball statt. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationengegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das weltgrößte Korallenriff, das Great Barrier Reef vor der Küste Australiens, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als bisher vermutet wurde. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche war im Jahr 2017 bereits die vierte Korallenbleiche. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden".
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Der Name der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus lautet auf der Insel Pinta. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 rund 90-jährig als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
Frankreich, Spanien, Tschechien, Kroatien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetzgebot ist ein gesetzliches Arbeitsrecht. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Juli. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag erklären wollen. In Kärnten gibt es mehrere Beschwerden von Gastronomen. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die Mitarbeiterin als Zynismus nicht zu überbieten bezeichnet. Das ist eine durch Jo-bangst erzwungene Freiwilligkeit. Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung des Arbeitszeit-Gesetzes. Denn: „Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht? Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig“, sagt Michaela Reitterer.
In den Niederlanden wird seit einigen Jahren das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit von 120 auf 130 gefahren. Das ist eine 180-Grad-Wende von der rechts-liberalen Partei VVD. Die Regierung von Mark Rutte erklärte, dass die Niederlande jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen einführen müssen. Nötig ist das, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung von Mark Rutte sagte, dass das schön ist, aber es geht hier echt um höhere Interessen. Nach Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Ruttes rechts-liberale Partei VVD hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Limit ganz gut an: Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage ermittelt, dass 51 Prozent die Maßnahme zum Schutz der Natur als positiv wahrnehmen - im Vergleich zu 34 Prozent, die Tempo 100 ablehnten.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe.
Der Flughafen Wien hat heuer und im nächsten Jahr 6 neue Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer in Leonding gekauft. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der neuen Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Fahrzeuge der Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der Sicherheits-Klasse 10. Mit der neuen Panther 6x6 und 8x8 können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Damit kann die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden.
Im Lainzer Tiergarten in Wien haben sich Schmetterlings-Raupen in Schmetterlingen verwandelt. Die Schmetterlings-Rauben sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Die Schmetterlings-Raupen können noch drei bis fünf Jahre leben. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Das kommt aber zu spät. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf am 8. Oktober findet im AKH Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien.
Im Jahr 2015 wurde in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt gebraut. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Korken haben auch bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 fanden Forscher in einer Reihe von Experimenten heraus, dass die Hände von Menschen mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien belastet werden. Darunter Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschenten sich die Hände mit einem Stück Seife. Eine Person benutzte das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Bakterien sind also kein Risiko für die Gesundheit.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Die japanischen Affen lieben besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die japanischen Affen lieben ein heißes Bad im Onsen. Das wirkt auch auf ihre Fortpflanzungs- und Überlebenschancen aus.