Am 1. Oktober findet die Uraufführung von " In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" statt. Die Uraufführung wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gefeiert. " In 80 Tagen um die Welt" heißt das neue Stück von dem Komponisten Gisle Kverndokk. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern- und Operettenliteratur. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form eines besonderen Musicals", sagt Gisle Kverndokk. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Simon Eichenberger meint, dass diese Besonderheit für das Ensemble körperlich anstrengend ist, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des Social Business kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte Helmut Gragger auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächen-widmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchung.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit Donald Trump, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, in einem Gespräch geführt. Die Gespräche waren sehr harter, aber sehr offen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, hat seinen Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen im Weißen Haus, schildert. Trump hat seine Frustration im Umgang mit der EU deutlich gemacht. Der österreichische Bundeskanzler sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz. Botschaft für Europa Der österreichische Bundeskanzler hat Sebastian Kurz gegenüber dem amerikanischen Präsidenten "seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht", meint Traina und hoffe, dass Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handelskrieges.
Der orientalische Augenwurm ist eine Krankheit, die in der ganzen Welt vorkommt. Der Augenwurm kommt aus Asien, in die Türkei, nach Europa. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren wurde Thelazia callipaeda nun erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reisekrankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist am Donnerstag gegen 4 Uhr im Dachsteingebiet in Oberösterreich gefangen worden. Er ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in rund 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Die Rettungskräfte haben den 45-jährigen Bergsteiger bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne zeigt seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Scotland Yard war eine Polizei-Organisation in Großbritannien. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten sie die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung der Idee war es abermals, dass Westminster versank, weil die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging, 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung).
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Christian Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost bei der ÖVP in Kärnten Spitzenkandidat.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schwerbehinderter Menschen-Syndrom. Hannah kann sich mit dem Ausweis nicht identifizieren. Deshalb hat sich Hannah einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt. Dafür wird sie nun gefeiert. Der neue Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Down-Syndrom. Sie fühlt sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Kai Bruhn ist der Vater von Hannah. Kai Bruhn ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer sind die 30.000 bis 50.000 Menschen mit dem Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. Kai Bruhn sagt, dass es noch viel zu tun ist, bis zur gleichberechtigten Teilhabe.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn eines reicher Industriellen geboren. Er war unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest tätig. Er rettete während des 2. Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952 aus.
Die Welt-Gesundheits-Organisation (WHO) hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre länger ist. Das Ergebnis zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation schätzt die Lebenserwartung von Männern auf 18,1 Jahre. Die Welt-Gesundheits-Organisation hat festgestellt, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre niedriger ist. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Allergien durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die teils gravierenden Folgen durch Plagiate.
Pandas sind die ersten Tiere, die im Wiener Tiergarten Schönbrunn zu sehen sein dürfen. Am Montag haben Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innen-Anlage erkundet. Nun wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist jedenfalls ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Penny Robinson sagt, dass sie sehr erstaunt war, dass die Pandas so viele Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die beiden, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam: "Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert", sagt Zoologin Samek. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann möchte mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Barbara Niklas beobachtet das bunte Sprachengewirr. Gut 100 Menschen sind auch heute gekommen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Akademiker, Pensionisten, aus vielen Wiener Bezirken, aus allen Kulturkreisen. Durchs Reden kommen die Leut’ zsamm’: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt." Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt zwei Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt - es war Fu Long. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Pandas leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für den Achtzehnjährigen: 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten werden mit den Eisenbahnern fusionieren. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann auch die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann auch die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann auch die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann die Sozialversicherungs-Organisationen genannt. Die Sozialversicherungs-Organisationen werden dann auch die Sozialversicherungs-Organisationen genannt.
Egal, ob man am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank trainiert: Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Training, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen kommt man nicht umhin. Doch muss die Sportbekeldiung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? Das kommt darauf an. Umweltmedizinerin Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health erklärt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern sollte, wenn die sportliche Session nicht allzu schweißtreibend war. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern. Wenn Sie jedoch hart trainieren, müssen die Sachen jedes Mal gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen werden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten sich ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzelrundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Christa Bauer, Präsidentin des Vereins der geprüften Wiener Fremdenführer, sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was ihre eigene Stadt betrifft. Die Hälfte der Teilnehmer kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut kämen die Spezialführungen an – zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in ganz Österreich ein. Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Die Termine und Preise finden sich auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gerichts-Gesetz ( Bundesverwaltungsgericht ) wird mit dem Jahres-Budget für das Jahr 2019 verkürzt. Das Bundesverwaltungs-Gericht hat 120 befristete Planstellen, die nicht verlängert werden können. Die Begründung für die geplanten Kürzungs-Verordungen ist, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, sollen doch Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. Die Begründung für die geplanten Kürzungen ist, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Die Begründung für die geplanten Kürzungen ist, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im geplanten Umfang aufrechterhalten können.
Der österreichische Politiker Efgani Dönmez hat in den sozialen Medien einen falschen Kommentar geschrieben. Efgani ist der Polizist aus dem türkischen Land Türkei. Er hat eine falsche Nachricht geschrieben, die ihm jetzt seine türkise Polit-Karriere kostete. Der österreichische Vizekanzler Heinz-Christian Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angeschlossen und musste 10.000 Euro bezahlen. Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angeschlossen und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Von besonderer Pikanterie waren seine Tweets auch bei der Einführung des Po-Grapsch-Paragrafen: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Im Burgenland gibt es viele Kindergärten, die über den Sommer nicht geöffnet haben. Viele Eltern und Alleinerziehende haben nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach sagt: „Für uns wäre es anders nicht gegangen“, sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Das Familienreferat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden acht Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, im Vergleich zu Frauen mit nur moderater, mittlerer Fitness, früher an einer Demenz erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness.
In der Antarktis könnte bald einer der größten jemals registrierten Eis-Giganten abbrichten. Der Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis wird sich nach Angaben von britischen Forschern vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis ist durch Gletscher und Eisströme verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus vier Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerstört worden.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen: Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Getränk. Es wird zum Beispiel geröstetes Eis mit Wein und Früchten im Kühlschrank gebacken. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Lieblings-Drink trendiger New Yorker. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und, allenfalls, Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Wer einen Schuss Gin trinkt, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein intaktes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks sehr beliebt.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Das sagt eine Umfrage mit mehr als 18 000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte in der Welt. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen ( Pädagogischen Hochschulen ) und an den Universitäten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Das neue Lehramts-Studien-System ist ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler. Das neue Lehramts-Modell ist für alle Lehrer ausbilden, die in der Sekundarstufe arbeiten. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Universitäten und Sonderschulen. Das neue Lehramts-System ist für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studiert. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Universitäten. Das neue Lehramts-System ist für alle Lehrer ausbilden, die in der Sekundarstufe arbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und Verbünden. In der Praxis haben sich dafür bereits vier Verbünde bzw. Cluster gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem zweiten Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt. Studieneingangsphase wird vereinheitlicht Für eine weitere Umstellung fällt der Startschuss: Die Studieneingangsphase (STEOP) wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten sowie gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten angebotene Studien ausgeweitet. Bisher waren davon Studien mit Aufnahmsprüfungen ausgenommen. Ausnahmen sind künftig nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Allerdings gibt es für die STEOP-Neuregelung eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr.
Sabrina Limbeck ist eine ehemalige Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner trennen lassen. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisenpflegemutter. Sabrina Limbeck hat sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden müssen. Sabrina Limbeck hat die erste Trennungs-Abulanz Wiens gegründet. Die Trennungs-Abulanz ist eine Beratungs-Unternehmens-Praxis. Die Beratungs-Unternehmen sind Frauen und Männer. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger sind beide Sexualtherapeutinnen. Sabrina Limbeck sagt: "Viele kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich in ihrem eigenen Umfeld nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann heißt es, reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und können den Schmerz nicht so lange tragen." Man müsse heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren: Sabrina Limbeck sagt: "Früher hab es das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss." Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt: "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene." Schlimmer als der Abschiedsschmerz von der geliebten Person ist oft der Abschied von einem Lebenskonzept. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-Sitzungen (für 240 Euro) werden empfohlen, eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall".
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Rakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge werden immer weniger Zivildienst-Einrichtungen ausgebildet. Dadurch wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivil-diener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Damit müssen die Träger-Einrichtungen genau darauf achten, dass Zivil-Dirungen dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht sind.
Die meisten österreichischen Bezirks-Minister und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Minister und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerinnen und Magistraten eingesetzt werden. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich nicht, obwohl ein Amok-Krieffer 2011 in der Bezirks-Ministerin in Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen sollen nach Klosterneuburg externen Wach-Personen eingesetzt und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult haben.
Am 5. Oktober fand in Klagenfurt zum fünften Mal ein Fußball-Spiel zwischen Österreich und Deutschland statt. Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" gewann 2:1. Die Fußball-Mannschaft "ÖFB" spielte am 5. August in Klagenfurt. Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte am 5. August in Klagenfurt gegen die Fußball-Nationalmannschaft "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte am 5. August in Klagenfurt gegen die Fußball-Nationalmannschaft "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte am 5. August in Klagenfurt gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte am 5. August in Klagenfurt gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte am 5. August gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen die Fußball-Nationalmannschaft "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland" gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielt gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielt gegen "Russland". Die Fußball-Bundesmannschaft "ÖFB" spielte gegen "Russland".
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Die Frau wurde später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Drei Menschen sind am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Obdachlose Obdachlosen gibt es in Österreich nicht immer. Viele Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. SOS-Kinderdorf Oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben wurde ein großer Krieger oder Anführer. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die begrabene Person sehr mobil war - ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Kämpfende Frauen Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Die ORF-Stiftung hat heute in Wien die Bestellung der neuen österreichischen ORF-Direktoren bekannt gegeben. Der neue österreichische ORF-Direktor wird Werner Herics. Werner Herics ist der ehemalige Chef von der ORF-Stiftung in Wien. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist seit 18 Jahren an der Spitze von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger. Der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Stiftung. Werner Herics ist seit 18 Jahren an der ORF-Stiftung. Karlheinz Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner sind die Kandidaten für die neue österreichische ORF-Stiftung.
Am 27. und 28. Februar werden sich Donald Trump und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un in Singapur treffen. Der amerikanische Präsident und der amerikanische Präsident werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Der amerikanische Präsident und der amerikanische Präsident haben sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur wieder getroffen. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Er sagte auch, dass er bis wann Nordkorea sein Atomwaffenarsenal abrüsten will und wie die Gegenleistung für die USA aussehen könnte.
Am 13. Juli begannen die Ski-Weltmeisterschaften in Pyeongchang. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Ski-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterinnen antreten. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Sport-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterinnen antreten. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Sport-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterinnen antreten. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Sport-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterinnen antreten. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Sport-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterinnen antreten. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Sport-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterinnen antreten. Die Ski-Weltmeisterschaft ist eine Sport-Weltmeisterschaft, bei der die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden.
Im ersten Halbjahr 2018 wurden 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Die meisten Sperren gab es laut AMS, weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde. Das AMS sagt, dass das Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg sind. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil tageweises unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen verweigert bzw. vereitelt wurde. Das AMS sagt, dass das Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg ist. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde. Das AMS sagt, dass das Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg gibt. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde. Das AMS sagt, dass das Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg ist.
Verena Preiner hat in Doha, der Königinnen-Weltmeisterschaft in der Leichtathletik, Bronze erreicht. Verena Preiner ist 24-jährig und hat die Weltmeisterschaft in der Leichtathletik gewonnen. Die 24-jährige Leichtathlete aus Österreich hat die Weltmeisterschaft in der Leichtathletik gewonnen. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und hat die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha, der Königinnen-Weltmeisterschaft in der Leichtathletik, gewonnen.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während des Spiels von Partizan Belgrad wurde Everton Luiz bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: „Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.“
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, explodierten Atom-Reaktor, ist offiziell in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Die brasilianischen Straßenkinder Gabriel Soares und Graziela Oliveira haben seit 5 Monaten eine gemeinsame Tochter. Sie sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio de Janeiro gezogen. Dort wohnen sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Gabriel sagt, dass sie zu ihm gesagt hat, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern. Gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin (WZB) für Sozialforschung und der USC Marshall School of Business, Los Angeles. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel (PanTa) in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek ist eine ehrenamtliche Mitarbeiterin bei der Pannonischen Tafel in Burgenland. Sie hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Andrea Roschek sagt: „Wir sind die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht.“ Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil von dem, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Andrea Roschek sagt: "Wir unterstützen unsere Klienten bei Behördenwegen und Arztbesuchen, organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Geboten wird Kultur abseits des Konsumzwanges, es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An sechs Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke.
Ein tropischer Wirbelsturm hat in Indien auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf Land ausgegangen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten und verursachte Überschwemmungen. Einige strohgedeckte Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 km/h über Odisha (damals Orissa ) hinweggefegt. Bei dem bisher wohl tödlichsten Tropischen Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch Mamata Banerjee hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Wenn sie vor der Pressekonferenz gefragt worden wäre, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat, der "sehr viel zitiert" werden wird, dann hätte sie den Satz nicht genannt. Sie hat den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Der auf die Bewältigung der Flüchtlingskrise bezogene Satz ist für sie "selbstverständlich" weiter ein richtiger Satz. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen".
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels " erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden.
Mervyn Rose ist gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank. Die EZB ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die EZB ist eine Geld-Bank in Europa. Christine Lagarde ist in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds, erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde war schon als 15-Jährige ihr Trainer bei der französischen Nationalmannschaft im Synchronschwimmen eingeimpft. Nach ihrem Aufstieg in der renommierten Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ging Christine Lagarde 2005 in die Politik, zunächst als Außenhandels-Staatssekretärin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte sie 2007 zur Wirtschafts- und Finanzministerin. 2011 wurde sie Generaldirektorin des IWF. Dort machte sie sich einen Ruf als Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihre Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warnte sie für einen Schuldenschnitt.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann mit 2:1 gegen Salzburg. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Die spanische Fußball-Mannschaft spielte gegen Olympique Marseille wie auch schon 2010 und 2012 die zweitwichtigste Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft spielte gegen Valere Germain. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor (4.). Zwei Minuten später fehlte bei einem Rami-Schuss von der Strafraum-Grenze nicht allzu viel. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, führte zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht optimalen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden. Griezmann schloss die Aktion mit einem Lupfer nach Koke-Zuspiel mustergültig ab.
Deutsche Forscher haben in einer Untersuchung untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. In der Untersuchung wurden Menschen mit dem Alter von 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das könnte die Woche für weitere Volksbegehren nutzen. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züne für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird nun neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe. Blinde Menschen benötigen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Die USA und Kuba sind seit einigen Jahren eine Partnerschaft. Seit dem Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen in Kuba noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründen für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften stattfinden. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die beiden nächsten Fußball-Welt-Turnere 2018 und 2022 in Katar werden aber noch mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Das ist das "nicht-geschäftsführende, überwachende und strategische Organ". Die Mitglieder sind 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Den Vorsitz führt der Schweizer Fußball-Präsident Gianni Infantino. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa, Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung (allerdings nur auf 40 Teams) war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies mit dem extremen Mitglieder-Zuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die XXL-WM mit 48 Teilnehmern laut Berechnungen in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollen alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz, das die elektronische Gesundheitsakte, kurz ELGA, regeln soll. Bis jetzt war niemand auf die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, zugekommen. Ab 2019 dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland anfordern. Wer ein Forschungsinteresse hat und Kostenersatz leistet, darf die Daten anfordern. Derzeit kann man nur aus ELGA aussteigen. Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FPÖ-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP. Braucht der Staat dafür nicht meine Zustimmung? Nein. Die Möglichkeit, aus dem Datentransfer an die Wissenschaft auszusteigen, war zwar im ersten Entwurf des Gesetzes vorgesehen, wurde aber gestrichen. Derzeit kann man nur aus ELGA aussteigen, wie Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wäre das auch in Österreich möglich? Das Bildungsministerium ist für das Gesetz zuständig.
Auf zahlreichen Internet-Seiten werden Rezepte zum Selbermachen angeboten. Häufigste Zutat: Kokosöl. Auch Sheabutter, ätherische Öle und Karottensamenöl gehören zu den Standard-Ingredienzien zum Selbermachen. Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als zwanzig Jahren in einem Kriegs-Zustand. Der Konflikt zwischen Eritrea und Äthiopien begann im Jahr 1998. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Dieser wurde aber nie vollständig umgesetzt und immer wieder entstanden Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Äthiopiner in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaftsabkommen wurde unterzeichnet worden. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Österreich, Bulgarien, Ungarn, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Bulgarien, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, Österreich, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch, österreichisch.
In den Sommermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel ab. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten – zahlreiche Studien belegen Zusammenhänge mit verschiedenen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Passagiere sind täglich auf der Strecke unterwegs. Ihnen empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Konkret gibt es mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Baustelle zu umfahren. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z", der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt fährt. Die 14 Fahrzeuge könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Passagiere, die täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs sind, aufnehmen. Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen. Nicht zuletzt wegen der Staugefahr auf der Westeinfahrt bzw. Westausfahrt empfiehlt das Unternehmen die Benützung schienengebundener Linien. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz wechseln kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren.
Portugal hat sich mit einem spektakulären 3:3 (1:1) gegen Ungarn noch als Dritter der Gruppe F für die Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Zoltan Gera und Balazs Dzsudzsak sorgten in Lyon 3mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42., 62.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Welt. Die Fußball-Europameisterschaft findet jedes Jahr in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet jedes Jahr in Frankreich statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet jedes Jahr in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein britischer Film-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste das Duo einen " Star Wars "-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, empfiehlt, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft", sagt Jürgen Rixgens. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umwelt und Frieden engagieren. Der Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Die Menschenrechts-Anwälte haben in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA gearbeitet. Die Menschenrechts-Anwältin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Nobelpreis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Die Menschenrechts-Anwältin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien bekommt den Nobelpreis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Menschenrechts-Anwältin Colin Gonsalves ist seit drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Die Menschenrechts-Anwälte haben sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden eingesetzt.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug gewürfelt hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und verbreitete zahlreiche spöttische Kommentare. Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen entstehen. 300 Starbucks-Filialien sollen in den nächsten sechs Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Das Fernseh-Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit über zehn Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den journalistischen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Fernseh-Format wird "zur Gänze auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen" mitgefilmt werden. Daher ist es wichtig, dass die Mitarbeiter von der Polizei den Ablauf mit der Polizei einhalten. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, würde man die Sendung einstellen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A (wie der KURIER am Samstag berichtete) in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, dürfte den Bezirks-Vorsteher Markus Reiter zustimmen. Er sagt, dass es eine Begegnungszone für die Neubaugasse wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirks-Vorsteher Markus Reiter zustimmen.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König wurde von Hans Peter Doskozil, dem Verteidigungsminister, als Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht berufen. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat (UBAS), und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat nicht nur einen guten Einblick in die Praxis - wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde - sondern trat auch als Autorin von Fachpublikationen in Erscheinung.
Die Fernseh-Serie "Kitchen Impossible" hat eine zweite Staffel bekommen. Die Folge heißt "Kitchen Impossible". In der Folge geht es um Koch-Wettbewerb. Die Koch-Wettbewerbe ist ein Koch-Wettbewerb. In jeder Folge reisen zwei Koch-Köche getrennt an zwei Reiseziele. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Wettbewerbung ist am 29. Jänner im Fernsehen zu sehen.
Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungs-Angaben und versteckte Preiserhöhungen. Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, beschreibt für den KURIER die 5 größten Ärgernisse. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass viele Menschen über überdimensionierte Verpackungen belästigt wurden. Manche Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Oft namentlich genannt: die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen – höflich formuliert – wenig gemein haben. Als Negativbeispiel wurde hier mehrfach das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" ins Treffen geführt, das bei Billa angeboten wird. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffen-Stielstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Die syrische Regierung und die Regierung von Präsident Baschar al-Assad haben die Vereinbarung unter der Schirmherrschaft von der Türkei und Russland beschlossen. Die Vereinbarung soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte am Donnerstag in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Verbündeten in Syrien. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Vereinbarung eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden dürfe. Er bekräftigte, "Terrorgruppen" sind von der neuen Waffen-Regierung ausgenommen. Dazu gehören jihadistische Milizen wie die Organisation Islamischer Staat (IS) und die Kämpfer der al-Kaida nahen ehemaligen Al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Sham heißt. Der russische Verteidigungsminister Sergei Schoigu sagte, große Teile Syriens seien unter Kontrolle von sieben Gruppen der gemäßigten Opposition. Wer sich der Vereinbarung nicht anschließt, wird als Terrorgruppe bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Stiel-Verhandlung in Syrien. Darüber hinaus sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden Verhandlungen zu. Beide Minister wollen aber trotz Feuerpause den Kampf gegen die Terror-Milz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist einem Zeitungsbericht zufolge nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Der Anwalt der katholischen Kirche sagt, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, kann er nicht sagen, sagte der Anwalt der Zeitung. Es hatte demnach zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungsverfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Das zeigt eine Untersuchung von 624 Familien. Die Eltern haben alle acht Wochen einen Fragebogen ausgegeben, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Eltern teilten mit, wie oft sie in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen fast doppelt so häufig bei Burger wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Wenn die Eltern selbst auch regelmäßig Fast-Food essen, machte es keinen Unterschied.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Positive Reaktionen im Netz Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen, der frühere Präsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
Die indonesische Papageien-Art Goffini, wird auch als Kakadus bezeichnet. In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studien-Objekt, denn der Griff zu einem Werkzeug ist nicht nur ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus Doolittle aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte. Aus den Buchenzweigen konnten sie alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss passten.
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das ist ein Trend in der Natur. Auslöser für den Trend ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten.
Der Schauspieler Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten in den USA bekommen. Er ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens drei und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Der 81-jährige Schauspieler Bill Cosby ist der bekannteste Schauspieler in den USA.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor: Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Fahrbahn ist auf 600 Metern der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die WhatsApp verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es mehr als 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene ist eine der bekanntesten Insekten-Arten in Europa. Die Honigbiene ist eine Insekte, die von April bis September ihren Höhenflug macht. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art, tauschen sich gegenseitig aus, wo die beste Nahrung blüht und trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich Die Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin im Naturhistorischen Museum Wien weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Uni Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Es ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlaf-Defizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Eher im Gegenteil. Jojo-Effekt Für dieses Experiment steckten 36 junge, gesunde Probanden in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen: Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur fünf Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: Fünfmal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Senfähigkeit und der Spiegel des Schlafhormons Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der zwei Gruppen, die mit dem eingeschränkten Schlaf, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen; sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenende sogar schlechter als bei den Dauer-Kurz-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katharina Reitl vom KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Krankheit nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad der Krankheit“, erklärt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben.
In Wien gibt es seit einigen Tagen eine neue Regelung für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Die neue Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Künftig gilt: Wenn am Stephansplatz zumindest 35 Grad gemessen werden, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde Hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht nun vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" hat bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen gemacht. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet sind.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose stieg. Die Teilnehmer waren hauptsächlich "junge Leute im Alter unter 30 Jahren". Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte eine Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es war schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou wird bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung eingesetzt. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann will sie an ihren Nachfolger übergeben. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Badebecken für die Elefanten. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne geplantscht", sagte Harald Schwammer, der Leiter des Wiener Zoos.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft ist in der Fußball-Weltmeisterschaft wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewann die Mannschaft von Franco Foda. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje. Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda sagt, dass man etwas kritisieren muss oder darf, aber die Chancen-Auswertung war gut. Die Mannschaft hat das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Im September sollten Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder auch Florian Grillitsch wieder dabei sein, die unter Foda zum Stamm zählen.
Zwei Hasen einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund drei bis vier Kilogramm schwere und rund zehn Zentimeter lange Kriegsrelikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Touristen dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen. Polizisten vertrieben am Dienstag mit Trillerpfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmorstufen im historischen Zentrum von Rom ausruhen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Verboten wurden auch weitere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen ein Dorn im Auge sind. Rom will damit die Auswirkungen vom Massentourismus unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das erste "Fettleber-Zentrum" hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das erste "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fett-Leber ist eine chronische Entzündung im Magen-Darm. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt: "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa - werden immer jünger", sagt der Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastro-Hepatologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien.
In der Erdgas-Stations in Baumgarten in Niederösterreich ist am Mittwoch eine Explosion passiert. Die Explosion hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hatte einen 32-jährigen Mitarbeiter vom TÜV gefordert. Der 32-jähriger Mitarbeiter war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Die Explosion hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hatte eine hohe Temperatur von vielleicht 1.000 Grad verursacht. Die Explosion hat selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwer-Verletzte war österreichischer Staatsbürger.
Am 10. Februar 2020 soll eine Sicherheits-Maßnahme im Bereich Mariahilfer Straße in Wien errichtet werden. Die Sicherheits-Maßnahme wird ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege errichtet. Die Sicherheits-Maßnahme ist eine Sicherheits-Maßnahme, bei der die Sicherheit in Wien erhöht wird. Die Sicherheits-Maßnahme soll Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden ab Anfang März 2020 statt.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat sich eine neue Waffenruhe eingelegt. Die Regierung von Präsident Bashar al-Assad hat die Stadt Aleppo mit einem Schuss von Rebellen bedroht. Die Regierung von Syrien und der russische Präsident Wladimir Putin erklärten, dass die Waffen-Regeln in Syrien eingehalten werden sollen. Die Waffen-Regeln wurden von Russland und Syrien beschlossen. Die Waffen-Rückrufe wurden am Donnerstag um 8.00 Uhr (Ortszeit/07.00 Uhr) in Kraft getreten.
Immer mehr Menschen kaufen im Internet, um Geld zu sparen. Aber es gibt auch seltsame oder unseriöse Angebote im Internet. Fast jeder zweite Österreicher ist bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: „Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen.“ Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen (im Vorjahr noch auf dem 3. Platz), gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen. Viele Kunden schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld", sagt Thorsten Behrens. "Bleiben Sie deshalb hart und bezahlen Sie nicht." Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle: 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist. Freunde und Bekannte sowie unabhängige Informations-Plattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle empfohlen. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie jedenfalls nicht beim betreffenden Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Der Liedermacher Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungseröffnungen seiner Tochter Nina Maron. Seine größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
Im April erschien das Magazin " Konsument " vom Verein für Konsumenteninformation. Bei den acht getesteten Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Die vorgewaschenen gemischten Blattsalate oder Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die vorgewaschenen gemischten Blattsalate bzw. Mixsalate wurden im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten deshalb gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Das französische Mode-Unternehmen Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von seinen Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer wurde nur so viele produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Polo-Shirts wurden innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
19 Richterinnen aus Texas haben in den letzten 30 Jahren am Bezirksgericht von Harris County ihre Arbeit geleistet. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senats-Chef Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die Euro-Pride ist eine Veranstaltung in Wien, die jedes Jahr am 12. Juni stattfindet. Im Jahr 2019 wird es die Veranstaltung zum 100. Mal geben. Am 1. Jänner 2019 schlossen gleichgeschlechtliche Paare in Wien den Bund fürs Leben. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind und nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die nicht gleichgeschlechtlich sind.
In Italien, in der Region Latium, gibt es seit einigen Tagen Probleme mit dem Trinkwasser. Die Wasserleitungen in der Via Gaetano Storchi, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea, zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße, sondern auch für die landwirtschaftliche Flächen in der Region Latium.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen, in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber, Mitglied der "Liste Jetzt ", wird als Spitzenkandidat für die EU-Wahl kandidieren. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber hat sich für die Europäische Union (EU) ausgesprochen, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Europäische Union ist die Europäische Union. Die Europäische Union ist die Europäische Gemeinschaft. Johannes Voggenhuber hat sich entschieden, für die Europäische Union zu kandidieren. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 bis 2009 Mitglied im EU-Parlament. Ulrike Lunacek, seine Parteikollegin, hat ihm beim Bundes-Kongress den Listenplatz und in der Folge das EU-Mandat abgetreten. Johannes Voggenhuber zog sich im Parlament zurück. In den vergangenen Jahren zog er dann teils gnadenlos über die Parteispitze - allen voran den früheren Bundessprecher Alexander Van der Bellen und dessen Nachfolgerin Eva Glawischnig.
In Hongkong ist ein Tierpark eingeschläfert worden. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hatte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei zurück. Jia Jia war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hatte. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutzministerium sowie der Ocean Park entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird.
Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft in Österweit. Er wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen zum neuen Vorsitzenden gewählt. Er folgt GÖD-Urgestein Fritz Neugebauer nach und um aus dem Schatten zu treten, braucht es schon Gewichtiges im politischen Tagesgeschäft. Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft in Österweit. Norbert Schnedl ist der 56-jährige Chef der Beamten-Gewerkschaft. Obwohl er Chef der Christ-Gewerkschafter, also ein Schwarzer, ist, bekommt der 56-Jährige Applaus von roter Seite. Das ist wenig verwunderlich, denn Schnedl stellt sich gegen die ÖVP-Parteilinie. In der Volkspartei wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert, was nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Und je genauer man in die Partei hineinhört, desto öfter hört man auch die Forderung nach einer Arbeitszeitverlängerung. Schnedl regt also auf. Im KURIER-Gespräch präzisierte der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft am Donnerstag seine Vorstellungen. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber."
Der 27. Wiener Silvester-Pfad am 1. Jänner hat 650.000 Besucher in Wien besucht. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und im Prater Feuerwerke. Es gab auch eine Aufzeichnung des Silvester-Pfads. Die Silvester-Pfade wurde am 1. Jänner zwischen 14.00 und 2.00 Uhr am Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater.
Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beauty-Marken bisher nicht in Frage. Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren, das in die Kamera lächelt und dabei in die Kamera lächelt, hat L'Oréal Paris eine neue Haar-Kampagne gestartet. Das Unternehmen hat sich für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan hat nie im Leben gerechnet, dass ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren in einer Haar-Kampagne zu sehen ist. Amena Khan sagt, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Welt. Das Donauinselfest wird von 23. bis 25. Juni ausgetragen. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Welt. Das Donauinselfest findet am 23. und 25. Juni statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet dort das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Außerdem gibt es unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die Musik-Bühne wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es auch heuer wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt Bernhard Fibich.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, mit direktem Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Stüfte gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot (zusätzliche oder die TV-Berichterstattung ergänzende Streams). Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite „Im Fokus“ zu großen aktuellen Themen, zum anderen die „Letzte Chance“ - hier werden die Nutzer auf Content hingewiesen, der aufgrund der Sieben-Tage-Regel in Kürze aus der TV-Thek genommen werden muss. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es auch. Wunschthemen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu konfigurieren, derzeit zur Wahl stehen die Themengruppen Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft sowie Shows & Stars.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste rein vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der Stephansplatz-Passage Stephansplatz in Wien. Die Filiale ist in der Mariahilfer Straße in der Mariahilfer Straße in Wien. Ankerbrot ist seit vielen Jahren ein österreichisches Lebensmittel-Kette-Unternehmen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 wies die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro aus. Der Umsatz reduzierte sich deutlich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Zielpunkt, deren Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, habe man einen großen und wichtigen Kunden verloren und dies konnte nicht durch Kunden kompensiert werden.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 130,3 Millionen Euro an einbruchshemmenden Türen für Wohnungen und Häuser investiert. Die meisten Einbrüche passieren bei Einbrüchern in Häusern. Bei Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern steigen daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren. Der Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf anderen Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt. Er sagt: "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheitstechniken haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. Sie sagt: "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll". Der Verein ist unter anderem auch Ansprechpartner für Einbrecher. Die Telefonnummer 0800/112112 ist für Betroffene rund um die Uhr erreichbar. Tipps vom Fachmann Wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt, weiß Andreas Bandion vom nö. Landeskriminalamt. Der Chefinspektor und sein Team halten Vorträge und erstellen Sicherheitsanalysen für Privatpersonen. Bandion sagt: "Es muss nicht immer eine Sicherheitstür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist und dass der Zylinder nicht heraussteht. Sonst hat man schon mit einer Rohrzange leichtes Spiel", erklärt Andreas Bandion. Allerdings, so Bandion, würden die besten Tipps nichts helfen, wenn man die einfachsten Dinge außer acht lässt. Ein zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster sind für Einbrecher wie eine Einladung. Grundsätzlich gilt: Je länger Kriminelle brauchen, um in ein Objekt einzudringen, desto uninteressanter wird es für sie.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Star von Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod der Basketball-Ikone. Luka Doncic vom NBA-Klub Dallas Mavericks. "Wir vermissen Dich jetzt schon, Kobe ". Auch mehrere Basketball-Spieler meldeten sich zu Wort. Magic Johnson bezeichnete Bryant als "größten Laker aller Zeiten". Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten, würdigten Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", ließ Jordan am Sonntag über seine Sprecherin mitteilen. "Es gibt keine Worte, um meinen Schmerz zu beschreiben, den ich durch den tragischen Verlust meiner Nichte Gigi & meines Bruders @kobeantmache", schrieb O'Neal bei Twitter.
Auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein wird die Geschwindigkeits-Kontektivierung von den Autofahrern stark unterschätzt. Das Strecken-Radar ist von keiner der großen Autobahn- oder Schnellstraßen-Baustellen mehr wegzudenken. Alleine auf der Ost-Autobahn bei Schwechat sind im vergangenen Jahr 111.000 Auto-Lenker in die Radarfalle geschossen. Das sind mehr als 4 Millionen Euro. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Haupt-Fahrrbahn sondern zusätzlich auch alle Zu- und Abfahrten. Bei 65.000 Auto-Lenkern die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Strafen. Null Toleranz gibt es auch auf der Süd-Autobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird für 25 Millionen Euro in Betrieb genommen.
Die US-Demokraten haben den Bürgerrechtsanwalt Tom Perez zum neuen Vorsitzenden ihrer Partei gewählt. Tom Perez ist der ehemalige Arbeitsminister von der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorfeld für Hillary Clinton geworben hatte. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Demokratin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadenaktion hat das Kollegium des Nationalratspräsidiums zwölf Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachts-Begnadenaktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter fehlen. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Berufe. Die Ausbildungs-Stätte in Österreich startet im Herbst an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte „qualitätsvolle Pflege für alle“ begrüßt die Caritas ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflege-Offensive.
Der Welt-Tennis-Champion Novak Djokovic gewann in Wimbledon. Das Finale ist das längste Tennis-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Das Finale ist das längste Tennis-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Das längste Tennis-Turnier in der Geschichte von Wimbledon ist der French Open. Djokovic spielte gegen Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, und Rafael Nadal. Der French Open ist ein Tennis-Turnier, bei dem es um die besten Tennis-Spieler der Welt geht. Dominic Thibaut spielte gegen Djokovic, Rafael Nadal, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut und Dominic Thibaut. Dominic Thibaut ist der Spieler, der am meisten Punkte gewinnt. Djokovic spielte gegen Djokovic, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut hat gegen Djokovic, Rafael Nadal, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominica, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibaut, Dominic Thibauter, Dominic Thibaut.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Einheit Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufsgemeinschaft, die 1000 Spielzeug-Unternehmen in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert.
Noch vor der Abstimmung im Parlament über eine generelles Glyphosatverbot hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit eine neue Studie vorgestellt. Nach den vorliegenden Daten könnte für Glyphosat-haltige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für diesen Wirkstoff im Vergleich zu anderen zugelassenen Pflanzenschutzmitteln abgeleitet werden. Es gibt aber auch keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Der ehemalige Fußball-Profi Christoph Freund hat einen neuen Vertrag beim FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Der ehemalige Fußball-Profi Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 an Red Bull Salzburg gehen. Christoph Freund ist seit der Saison 2015/16 Trainer beim FC Red Bull Salzburg und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Der ehemalige Fußball-Profi Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedens-Preis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie habe er beschlossen, die umgerechnet rund 820.000 Euro den Opfern des Bürgerkriegs in Kolumbien zur Verfügung zu stellen. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Verein mit der Guerilla-Organisation FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg ausgezeichnet worden.
In Niederösterreich, Bezirk Horn, gab es das erste heimische Harry-Potter-Fanevent. Harry Potter ist ein bekanntes englisches Fantasy-Buch aus dem Film Harry Potter. Auf der Convention waren die Fans der Serie hautnah mit dabei. Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sport-Art „Quidditch“ versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es zehn Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Es wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der „ Vienna Vanguards “ erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauber-Künste verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays“ (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump, der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, wurde im US-Bundes-Verfahren " Impeachment " verurteilt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, wurde verurteilt, weil er für Machtmissbrauch oder die Behinderung von Ermittlungen im Kongress verantwortlich ist. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball statt. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationengegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Die Korallen-Bleichen sind bekannt dafür, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden".
In Italien sind Zwillings-Babys geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Schildkröte wurde als Lonesome George bekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 als letzter seiner Unterart - Paarungsversuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Diriner auf, wartet der Sieger in der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Tschechen wussten ebenfalls vor dem Spiel, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigte sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg, die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Schauplatz Bordeaux Im Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der 7ten Minute stand es 1:0 – nach einer Traumaktion: Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Was einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert. Schauplatz Lens Im Norden Frankreichs kamen die bis dahin punktlosen Türken endlich im Turnier an. In der zehnten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite durch Burak Yilmaz in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechen plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch noch stärker unter Druck und gefordert. Schauplatz Bordeaux Die spanische Führung schockte die Kroaten nur kurz. Trotz 5 Veränderungen in der Startelf im Vergleich zum 2:2 gegen Tschechien (geschont wurde etwa der leicht angeschlagene Antreiber Modric) kam Kroatien früh zu guten Möglichkeiten. Nach einer Unsicherheit in der spanischen Defensive überhob der Barcelona-Profi Tormann De Gea, doch der Ball sprang von der Latte auf die Stange und ins Feld zurück. Kurz vor der Pause überrumpelte Kalinic nach einer Flanke in den Fünfmeter-Raum De Gea und Ramos – 1:1 (45.). Schauplatz Lens Die Führung der Türkei führte zu einem intensiven und spannenden, aber auch fehlerhaften Spiel. Ein Tor lag in der Luft, und es gelang wieder den Türken: Tufan hämmerte den Ball nach einer Standardsituation ins kurze Eck (65.).
Das Arbeitszeit-Gesetz in Österreich ist seit September 2018 in Kraft getreten. Die Regierung und die Partei SPÖ wollen, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Revision nicht mehr geändert wird. Die Regierung will, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Revision nicht mehr geändert wird. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der Regierung und der FPÖ kritisiert, weil es zu viele schwarze Schafe gibt. Die Regierung denkt nicht an die Revision des Arbeitszeit-Gesetzes. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der Regierung und der FPÖ geändert.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Mark Rutte, der Premier von den Niederlanden, ist der Meinung, dass das Tempo 100 eine 180-Grad-Wende bedeutet. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Die rechtsliberale Partei VVD hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 ganz gut an: Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung die neue Geschwindigkeit als positiv wahrnehmen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe.
Der Flughafen Wien hat im Jahr 2017 6 neue Flughafen-Lösch-Tanker gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Löschhallen von Rosenbauer in Leonding in Österreich gebaut. Durch die neuen Fahrzeuge können die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von drei Minuten am Brand-Objekt am Flughafen Wien bewerkstelligt werden. Damit kann die Zahl der Flughafen-Löschfahrzeuge von derzeit 15 auf acht reduziert werden. Dieter Siegel, CEO von der Firma Rosenbauer, freut sich, dass der neue Flughafen-Lösch-Tanker am Flughafen Wien den Aufstieg in die weltweit höchste Sicherheits-Kategorie der Kategorie zehn sichern wird.
Im Lainzer Tiergarten in Wien ist am Mittwoch ein Ausflug in den Prater gebrochen worden. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen des Eichenprozessionsspinners in Berührung. Die Mutter eines Schülers erzählte, dass die Schüler mit den Schmetterlings-Raupen in Berührung gekommen sind. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eiern zu Boden. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In anderen Bundesländern kommt es zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf am 8. Oktober findet wieder statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen zusammenfinden, um gemeinsam gegen Krebs zu kämpfen. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen zusammenfinden, um gemeinsam gegen Krebs zu kämpfen. Der 10. Krebs-Forschungs-Lunch wird am 8. Oktober von der Medizin-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien und dem AKH Wien stattfinden.
Die heurige Trauben-Ernte war eine Katastrophe. In der Steiermark gab es Ausfälle von bis zu 80 Prozent, in Teilen Niederösterreichs und im Burgenland von bis zu 50 Prozent. Dass Trauben heuer gut, aber rar und teuer sind, werden auch Kunden an den Supermarktkassen spüren. Zacherl sagt: "Ich gehe davon aus, dass die Preise Anfang 2017 um 8 bis 10 Prozent steigen werden". In einzelnen Häusern deutlich stärker, fügt er hinzu. Im Jahr 2014 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Allein im Jahr 2015 wurden 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 hat 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von 3 bis 30 Euro. Tendenz steigend, weil die Qualität besser geworden ist. Die Kellereien aus Wiesbaden gehört zum Pizza-Riesen Dr. Oetker und produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Es gibt viele Produkte, die man kaufen kann, um sich die Hände zu waschen. Viele Menschen wissen aber nicht, dass man mit Seifen in Berührung kommen kann. In einer Reihe von Untersuchungen haben Forscher im Jahr 1965 die Hände von Menschen untersucht. In einer Reihe von Experimenten wurden die Menschen mit Seife krank gemacht. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit rund 5 Milliarden Bakterien krank gemacht. Darunter Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife – und ließen dann eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sind, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Bedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte dann den Grad der Belastung auf den Händen. Wieder konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien festgestellt werden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können jedoch tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Japanischen Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen, auch Japanmakak oder Rotgesichtsmakak genannt, in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad. Das tun sie in erster Linie, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Vielmehr scheint den Weibchen unter den japanischen Makaken das heiße Wasser genau wie Menschen helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Dies wirke sich wahrscheinlich auch auf ihre Fortpflanzungs- und Überlebenschancen aus.