Der Vater von G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr ganz bekannt. Mithilfe eines Buches hat seine Eltern ihm erklärt, dass er nicht ihr Erzeuger ist. Nun sucht sie händeringend nach der Herkunft seines Kindes.
Die Löhne für Haushaltshelferinnen und -helfer unterscheiden sich nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten sie im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken den Lohn.
Für Clever-Fit gibt es ein Abo-Verlängerungsverlängerung. Der Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio handle die Kunden nicht fair.
Kanye West und Reality-Star Kim Kardashian haben seit seiner Scheidung ihr neues Glück gefunden. Das Model Irina Shayk (35) ist ein ehemaliges Ehepaar. Kanye und Shayk haben sich seit April getrennt und sind seitdem ein Paar. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Ein Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will nun die Besitzerin des Karussellpferdes herausfinden.
NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über die kommenden Saison wieder von Polizeigewalt. In einem Instagram-Post äusserte sich er dazu, dass er gegen Rassismus in den USA protestiert. Auch NBA-Superstar LeBron James und NBA-Star LeBron James äussern sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus hat eine Serie zum Thema "A Teacher" veröffentlicht. Darin gehts um eine ehemalige Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Der Inselstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL über Unwetter in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt.
n der weltgrössten Fleischkonzern in den USA musste die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt werden. Grund dafür war eine Hackerange von JBS USA. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde an den Start. In der zweiten Runde müssen der Vize und der Tabellendritte antreten.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt, dass die beiden Teams am Dienstagabend mitspielen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massage-Studios im Grossraum Atlanta plante nun weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Täter wurden zuvor bereits in einem Massage-Studio getötet.
Silver Sparrow ist eine weltweite Schadsoftware, die auf 30"000 Macs angetroffen wurde. Dabei handelt es sich um eine sogenannte Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an, beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie will eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe einführen. Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien.
In Lausanne fanden am Sonntag eine Rassismus-Demo statt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich in einem Facebook-Post zu Corona-Massnahmen. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
BMX-Trainer David Graf verliert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterprüfung. Der BMX-Coach ist bitter. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon aus Kolumbien.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam am Montagabend auf der Autobahn A7 mit einem Kleinbusunfall ums Leben. Ein Ehemann und seine vier Töchter starben bei dem Unfall. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben sich 15 Menschen für eine wissenschaftliche Studie in den letzten 40 Tagen freiwillig untergeschlossen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Die Tour de France gewinnt am Montag der Schweizer Marc Hirschi an der zweiten Etappe. Der Luzerner ist zum ersten Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Die anderen Schweizer sind bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Kate Abdo spricht über Papa Henry Garcia. Der Sohn des ehemaligen Box-Weltmeisters liess sich nicht zwei Mal sagen. Schliesslich ist auch sein Vater ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska werden ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Verein Pro Kinderrechte Schweiz. In St. Gallen hat ein Arzt eine "einfache Körperverletzung" verklagt. "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde", sagt er.
Coop lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen sind glutenfrei, vegan und vegetarisch. Besonders gut scheinen die neuen Chips nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter in der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafzahlungen. Das Urteil ist da und muss das Ehepaar nun vor Gericht bezahlen.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stürmer Mario Gavranovic ist nicht der einzige Schweizer, der eine zweittorgefährliche Anzahl Treffer aufweisen kann.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen bezogen werden. Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Sommer ist seit ihrem Coming-out in der LGBT-Community aktiv. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie im Insta-Q&A. Die Reaktionen waren überraschend: "Ich weiss, dass es so etwas wie ein Outing gibt", schreibt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht händer nach Hinweisen aus der Bevölkerung. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise über den Verbleib der Vermissten.
Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien wurde ein Bussgeld von 250"000 Forint verhängt. Die Firma dieses Märchenwerks hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten aus dem Alltag eines Kindes, eines mit zwei Müttern und eines Väters enthalten seien. Die ungarische Regierung steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina" ist eine Schweizer Schauspielserie. Die Schauspielerin ist mit 1,66 Metern die kleinste Schauspielerin der Welt. Im Interview erzählt, wie es dazu kam und was für sie alles passiert ist.
Für FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Konzept ein positives Ergebnis. Er tröpfelte deshalb ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein 38-jährige Somalier soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Polizei hat die Kinder festgenommen. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Ab heute ist die App Swiss Covid im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Eset warnt vor gefälschten Apps, Phishing-Websites und Phishing-Anhangs. Zudem sollte man sich vor schädlichen E-Mails und Phishing-Mails schützen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron ein weiteres Gebiet evakuiert. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er machte sich einen Eindruck von Werken des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Zudem besuchte er das Atelier von Kanye West.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 zündete ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage in Bern ein brennendes Auto. Es kam zu einem Totalschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Beschuldigte musste sich vor Gericht verantworten.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wehrte sich gegen sexuelle Anfeindungen. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen eine Frau. Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic hat es in der Bundesliga geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit ihm über seinen Stürmer. Demirovic will immer mehr, immer höher hinaus.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Streamingstart. Netflix veröffentlicht eine Horror-Trilogie von R. L. Stine, in der die Morde in Shadyside beleuchtet werden. Darin spielt der Football-Spieler Amaree McKenstry, der sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden muss.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt in der Ostschweiz ein Wetterumschwung. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat die Ostschweizer Metzgereien schwer getroffen. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich zum Corona-Jahr nicht verschlechtert. Konsumenten konnten mit der Corona-Pandemie keine Entwarnung geben.
Vom 1. bis zum 3. November finden an den Digitaltagen statt. Der Anlass wird von Digitalswitzerland ausgerichtet. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen.
Griechenland leidet unter einer Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Viele Menschen flüchten aus dem griechischen Inselland flüchten.
Eine 75-jährige Frau kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel meldete sich am Donnerstagmittag per Facebook an seine Gäste. Der Unbekannte machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete anschließend Anzeige. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video sorgt für viel Ärger und Wut bei ihren Followerinnen und Followern. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung.
Sri Lanka ist einer der grössten Anhängerinnen und Anhänger von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft. Sie hoffen, dass der "Serendipity-Stone" den Wert von 100 Millionen US-Dollar übersteigt.
Zufällig beobachteten drei junge Männer, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlugen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Flutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben unterwegs. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Sie ist ab sofort auch über das Apple-Portal "Testflight" zu laden. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die britische Mutation zu verhindern, werden nun strengere Quarantäne-Regeln im Kanton angewendet.
Die Balearen auf der Quarantäneliste des Bundes führen viele Touristen dazu, sich mit dem Coronavirus infiziert zu haben. Vielerorts müssen Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Für einige Mallorca-Reisende ist die Quarantänepflicht ein Witz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt K. N. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz".
Die Geschichte von Tidjane Thiam, der Chef der Credit Suisse (CS) wurde im vergangenen Februar räumgeflogen. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Vorfälle. Thiam soll laut der "New York Times" immer wieder rassistisch erlebt haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Deshalb stürmen die Baumärkte. Die Migros verkauft derzeit Luftentfeuchter und Tauchpumpen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von Kamala Harris. Die Stieftochter der US-Vize-Vize Kamala Harris (56) wurde von der Mode-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New Yorker Fashion Week.
Die Armee will alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpfen lassen. Die Impfung ist freiwillig. Die Armee will die Corona-Massnahmen langsamer eindämmen, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Covid-19-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 treffen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur hat die Gruppierung "Stiller Protest" eine unbewilligte Demo gegen das Covid-Gesetz demonstriert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros neu ihr Projekt "Nationales Recycling-System" an. Das sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln können. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Der Lenker flüchtete. Die Polizei ermittelt den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist ein Flugzeug der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Flugführung des Flugzeuges sei hochriskant gewesen.
Wie in einem Video zu sehen ist, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit dem Tumor seiner Krebserkrankung ins Leben gespielt. Nun teilte der Schauspieler mit, dass er positiv auf die Behandlung reagiert hat. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt wurde vom Kantonsrat informiert. Die nächsten Sitzungen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar gegen das Covid-19-Gesetz geäussert. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio aufgelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat unboxed ein "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18) gehäkelt. In diesem Paket steckt ein von ihr handgeschriebenes Kärtli. Die 40-Jährige verrät in der Liebeserklärung ihres Songs "Drivers License".
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Exorzistin in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete dabei, böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich auf Instagram bekannt gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. "Er ist 31, und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die Schauspielerin.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun. Die Polizei ermittelt nun.
Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vormonat. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit ist die Arbeitslosenquote gesunken.
Rolf Sieber ärgert sich über die schlechte Haltbarkeit der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist die Haltbarkeit der Flüsterbeläge noch eingeschränkte.
"Betteln mit Kindern ist in der Stadt Basel nicht erlaubt", schreibt eine Baslerin Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden würden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Der Kantonspolizei Basel-Stadt sind vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 oder jünger aufgefallen.
Wir haben in der letzten Woche Kendall Jenner (24) in Los Angeles getroffen. Das Model hat in ihrem Schminkzimmer ein Bombay-Gin hängen lassen. Wir haben uns gefragt, wofür sie das verwendet hat. Hier erfährst du, was wir dir von Kendall erzählen.
Die britischen Wissenschaftler haben deutliche Hinweise darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder mild oder sogar asymptomatisch verläuft ist. Die Forschenden warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen fordern eine Begrenzung der Ehe für alle. Die Befürworter befürworten das Projekt. Die Gegner befürworten die Begrenzung der Ehe.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Einfluss auf die Meinungen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten ausgeübt. Facebook kritisiert die Social-Media-Plattform Parler hingegen scharf. Die Politik-Influencerin Camille Wead wirft dem Social-Net zu, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Die Rapperin Cardi B nimmt es auf Twitter auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so aufgeregt, dass sie in jede Pfütze will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Grund dafür sind Entzündungen im Herzmuskel oder Herzbeutel. Die Herzschädigungen in den meisten Fällen sind nur vorübergehender Natur und können lebensgefährlich sein.
Bei Netflix ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis entstanden. Darin stellen die Bernards ihre Bestattungen an. Bei Amazon Prime gibts eine Reality-Serie, in der die beiden aufeinandertreffen. Bei Amazon Prime gibts ein Science-Fiction-Thriller.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki hat am Freitag 4249 Personen getestet. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund: Ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht die Sängerin nun über den Vorfall.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien bleibt die 27-Jährige auf Medaillenkurs. Die Schweizerin ist stolz, dass sie das alles abschütteln konnte. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt die Nidwaldnerin.
In Frankreich gilt ab Samstag eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leserin Anna D'Aiuto, 25, hat die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica abgesagt.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen weiter lockern. Darum will der Bund sämtliche Tests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, übernehmen. Der Bundesrat wird am 12. März beraten, ob die Teststrategie gültig ist oder nicht.
Ein Huhn hat sich am frühen Morgen in Wil SG vertrieben. Die Polizei rettete das Tier schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen es und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Schweizer Musikerin verkörpert eine junge Frau, die wegen ihres Drogenkonsums nach Belgien geflüchtet ist. Eine Schweizer Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung für Pensionierte ohne festen Wohnsitz.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die Frage, wie das Reisen nach Südafrika gefährlich sein kann. In der 20-Minuten-Interview spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Motivation und ihre Lebenseinstellung.
Diego Maradona ist nach dem Tod seines Idols ums Leben gekommen. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch brachen in Buenos Aires Tränen aus.
Der Bundesrat empfiehlt, private Halloween-Partys zu vermeiden. "Dort sind viele Leute, die ich kenne", sagt eine 28-Jährige. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 dürfte den FCB-Fans auf den Rücken gefallen. Der FCB hat neun Spiele gewonnen. Dahinter folgt YB mit 15 Zählern aus neun Spielen. Vorne liegt Meister YB mit 15 Zählern.
In Basel demonstrieren anlässlich des Internationalen Frauentages rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mit. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien in der Route beteiligt gewesen zu sein.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der mit seiner Familie nach Katar geflohen ist. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, das er sich von seinem Idol getragen hatte. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion in der App integriert. Diese hilft dabei, Video-Dates abzuhalten. Dabei muss man sich keine Sorgen machen, weil die Gesprächspartners sich mit dem Video-Call einverstanden erklären.
Ab dem 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das Problem: Die American Footballer in der Schweiz sind derzeit enttäuscht. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es zu den Ansteckungen mit dem mutierten Corona-Virus gekommen ist und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sollen die mutmasslichen Täter begangen haben.
Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, spricht von einem "leichten Anstieg" der Corona-Zahlen. Infiziert seien sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Konsum. Insgesamt 974 Jugendliche griffen im letzten Jahr mindestens einmal im Monat zu Zigaretten und Shishas. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis sei stark angestiegen. Der Experte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen zu schliessen.
Der 19-jährige Brandon Hole ist bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschossen worden. Die Polizei gibt nun die Identität des Angreifers bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-App "Drei x Drei" ist jetzt auch in der Radio-Section der 20 Minuten App verfügbar. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 berechnet. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut der Taskforce zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt eine Expertin.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Im Flughafen Zürich heisst es, dass es am Sonntagmorgen viele Passagiere mussten. Bei Swissport heisst es, dass die Ansteh-Zonen beim Check-In bis zu einer Stunde lang warten mussten. Bei der Einreise in bestimmte Länder sind die Einreisebestimmungen zum Teil kurzfristig geändert.
In einer Wohnung in der Stadt Zürich wurde eine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity Zürich an seine Grossmutter. 20 Minuten möchte den Brief gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschämt. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, wann die Umsätze der Filmbranche wieder das Niveau von 2019 erreichen können. Im kommenden Jahr dürfte sich das Geschäft mit Games weiter beschleunigen.
In Äthiopien droht die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Sommer 2018 für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet worden.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Jahre lang kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Wir haben ein eigenes Team zusammen gestellt, um unter der Flagge zu segeln. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Dazu sprach er mit seiner Vize-Kandidatin Kamala Harris. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Lebensmittelvergiftungen könnten dadurch zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr wird das Martinsloch in Elm GL zum zweiten Mal in der Geschichte des Landes beleuchtet. Das Spektakel findet anschliessend im Rahmen einer öffentlichen Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft gibt es eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System in der Nähe des Flughafens eingeschaltet. Die Gefahr für Hobbypiloten ist gross.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Die Luzerner Rapperin äusserte sich am Montagabend erstmals zum neuen Release ihres Albums.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sein dürfte, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Doch der Standort war zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod des Angreifers.
Reto Moser hat kürzlich auf die bevorstehende Abschlussfeier des Berufsverbandes Carrosserie Suisse gewartet. Wie der Vater in einem Einladungsschreiben des Berufsverbandes erklärt, müssen Eltern und Begleitpersonen für den Apéro einen Betrag von 30 Franken bezahlen. Moser argumentiert: "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback bei den Australian Open. Wie es ihm genau geht, ist derzeit nicht klar. Der Schweizer will sich aber nicht unter Druck setzen, sagt er. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird.
Der Portugiese António Horta-Osório soll künftig Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse sein. Der 56-jährige Portugiese wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Präsident Donald Trump. Zuvor habe er die Daten des Pharmaunternehmens öffentlich gemacht. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Auf der Facebook-Seite geht es um die Teilnahme am Eurovision Song-Podcast. Die Organisatoren sind dabei. Wir gratulieren allen Teilnehmern.
An einem Unfall in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zusammenstoß zwischen zwei Autolenkern. Der Autolenker war laut Strafbefehl 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin angegriffen. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einem 4-jährigen Kind das Geschlechtsteil oral stimuliert hat. Der 36-Jährige befindet sich mittlerweile in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys.
Auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen im Thurgau können Besucherinnen und Besucher ein Freiluftbett buchen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Gigi Hadid präsentiert erstmals Bilder ihres neuen Lebens als Mami. Auf einem neuen Insta-Bildfutter gibt sie erstmals Einblicke in ihr neugeborenes Baby. Zayn Malik und Gigi liefern sich mit ihrer Weihnachtsdeko an.
An einem Anwesen in der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Sie muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Job gibt es eine Versicherung für eine Dienst-Wohnung.
In der zweiten Corona-Welle verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Für die politische Debatte um Lockerungen ist die Debatte nicht opportun.
Reto M. (24) wird im Kanton St. Gallen von der Polizei erwischt und erhält einen vorsorglichen Führerschein. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kostet M. 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet für Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt ein Experte.
Der australische Film-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Australien verlagern. Der Dreh für den anstehenden vierten Teil der "Thor"-Reihe befindet sich in Sydney. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh ist nach wie vor in Thailand verboten. Die Tierrechtsorganisation Peta hat die Marke fälschlicherweise verkauft. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Aus: Nordirland, Simbabwe/England, USA, Australien, Neuseeland, Südafrika, Australien, Neuseeland, Nordirland/Irland, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/USA, Nordirland/Irland, Nordirland/Irland, Nordirland/Irland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland
Auf dem Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern konnte das Auto finden.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete bei einer Schweizer Bank. Als sie sich in der Wohnung befankelt, stürzte Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf sie. Sie war ein Parasit und versuchte, sich selbst zu tötemen.
"Wer wir waren" ist eine Doku von Autor und Regisseur Marc Bauder. Eine Doku setzt auf einen Science-Fiction-Thread. In einer Doku beleuchtet er, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Das Online-Tool #NetzCourage generiert seit einem Monat Anzeigen aus ganz verschiedenen Kantonen. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Der Verein zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigen Forscher in Australien. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Grossbritannien will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Sie wollen 500 Franken EinkaufsGutscheine in der Höhe von 400 Pfund geben. Deren gibt es nur, wenn sie sich einem biochemischen Test unterziehen und beweisen können, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht.
Ministerpräsident Markus Söder wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch die Ergebnisse der Corona-Tests an deutschen Autobahnen stehen aus. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
16 Hausbesetzerinnen und -Besetzer wurden vor Gericht freigesprochen. Sie waren bei der Räumung einer Besetzung mit Hausfriedensbruch konfrontiert gewesen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Besetzer-Szene fühlt sich vom Vorwurf der Drohung und Gewalt wegen Behörden und Beamten bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder leiden unter der zweiten Coronawelle. In Basel sind die Kliniken überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview das Mikrofon vergessen. Der 20-Minuten-Radio-Moderatorin erinnert sich an den Tag, als er mit "E43"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direktstream.
300 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Die Arbeiter werden bei der Erfassung der Arbeitszeit auf Zehn-Stunden-Tagen gebüsst. Bei der IWB sind die Verantwortlichkeiten schwierig zu beweisen.
Die Insel Mauritius hat seit den letzten Tagen über 1000 Tonnen Öl ins Meer gespült. Die Behörden haben das Problem nicht gelöst. Ein Immobilienmakler sagt: "Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren".
Die SBB plant rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Das Unternehmen rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern schwer getroffen. Es sind 300 Personen betroffen. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren waren vor Ort im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch von Will Cole. Die Schauspielerin verrät, täglich bis zu elf Stunden zu fasten. Nun schaltet sich der britische Arzt vom englischen Gesundheitsdienst NHS ein.
"Wir haben schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse". Der Angestellte sagt, dass man sich auf Augenhöhe begegnen soll.
Die EU hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen wurden 2014 aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Entscheid sei der erste rechtliche Schritt, um die Existenz non-binärer Menschen zu sichern. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Haas-Fahrrads. Der 34-Jährige überlebte den Crash und konnte sich retten. Nun hat die Sicherheitsabteilung der FIA die Frage geklärt, wie es dazu kam.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Ein Schweizer Goalie-Goal ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Im Interview mit 20 Minuten spricht er über seine Degen-Glocke und das neue Training.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "The One" als Spiderman. In der Komödie "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Bei Netflix gibts ein Ja-Tag für Mütter.
Am Montag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle von T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass eine Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Form von Boseman auskommen wird.
Eine neue Netflix-Serie zeigt drei Frauen, die von Menschenhandel getötet werden. Die Serie startet am 19. April bei Amazon Prime und Netflix auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird gekickt, bevor sie ins Rollen kommt.
In der Migros und Coop-Filialen sind vielerorts WLAN-Verbindungen eingeschränkt. In den Läden ist die Qualität der Netzqualität oft eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz ist derweil besorgt.
Am Morgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo Switch kommt im Oktober auf den Markt. Gamerinnen und Gamer werden überrascht sein. Die Konsole verfügt über ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer der Konsole wurde überarbeitet.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram aus. Die 32-jährige Schweizerin verliert seine Karriere auf der WTA-Tour. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Infizierte eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich anstecken lassen und welche Folgen sie haben.
Wie es aussieht, wenn der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers das EM-Final leiten darf. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe die Frau online kennengelernt und sie hat mich an einem Sommertag besucht. Die beiden haben sich sofort gut verstanden. Die beiden haben sich auf dem Rhein getroffen. Danach liefen sie durch die Gassen der Stadt. Das Date war so richtig in die Hose gefallen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
Der Kantonspolizei Bern sorgt in Zusammenhang mit Rassismus für einen Rassismusskandal. Die Kapo hat mehrere Personen wegen rassistischen Posts angewiesen. Zudem wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet.