Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C. Mithilfe eines Buches erzählt sie, wie sie über ihren Erzeuger erfahren kann.
Die Löhne von Haushaltshilfen variieren je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Ebenfalls über 30 Franken bekommen Nannys im Kanton Obwalden.
Der 20-Minuten-Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Verlängererer fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Laut einem Insider-Beitrag haben sich die beiden bereits in Paris getroffen. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Holzschnitzerei und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will nun die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. In einem Instagram-Post spricht er über seine Aussagen. Auch NBA-Star LeBron James kritisiert Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt unter dem Wert von 0,89.
Disney Plus zeigt eine Serie, in der eine Lehrerin mit einem Minderjährigen Sex zelebriert. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA gibt es eine solche Serie noch nie.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zagen wieder an. Der Inselstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Sturm-Reporter Susanna Ohlen (39) aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern in Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Regierung hat die Forderung von einer kriminellen Organisation bereits informiert.
YB verabschiedet sich in der kommenden Saison von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde zusammen mit Gibraltar oder Malta spielen. Wegen Ajax Amsterdam müssen sie vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Ausserdem spielt der FCB am Dienstagabend gegen den FC Winterthur.
Ein 21-jähriger Täter wurde in drei Massage-Studios in Florida getötet. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Die neue Schadsoftware Silver Sparrow ist weltweit auf Apple-Geräten aufgetaucht. Sie kann auf 30"000 Macs angetaucht werden. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zuger Bus erwürgt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, kam er in die Kontrolle. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Beamte.
Eine Sperrstunde für die Schweizer Gastronomie soll die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese spenden einen Teil an das SOS Kinderdorf.
In Lausanne fand am Sonntag eine Rassismus-Demo gegen Nichtweisse statt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen ist es still geworden. Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
BMX-Coach David Graf fehlt im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft im Halbfinal. Die Schweizer BMX-Traum-Trainer Zoé Claessens geht es nicht besonders gut. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und die Niederländerin Merel Smulders.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachtern angebracht. Die Technologie hat laut LH Technik ein grosses Potenzial, die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Frankreich ist am Montagabend auf der Autobahn A7 von einem schweren Verkehrsunfall erschüttert worden. Fünf Kinder kamen ums Leben. Ein Ehemann und seine Schwägerin starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder in einer Höhle. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Zum ersten Mal in der Geschichte der Tour de France sprintet Marc Hirschi bei der 2. Etappe der diesjährigen Tour. Er gewinnt den Tagessieg nach dem Zusammenprahl mit Julian Alaphilippe. Die anderen Schweizer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie einkleiden.
Kate Abdo spricht in einem Interview mit "DAZN" über Papa Henry Garcia. Der Sohn von Ryan Garcia liess sich nicht zwei Mal sagen. Schliesslich ist auch er ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska gibt es eine Impfung gegen das Coronavirus. Diese soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurren.
In St. Gallen und Graubünden hat ein Schweizer Arzt eine "einfache Körperverletzung" erklärt. Der Betroffene sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel werden bei den Fussballspielen im Handel erhältlich. Doch besonders gut scheinen die neuen Snacks nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafe. Das ist ein Urteil des Polizeigerichts in Tafers FR. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der Mutter gegeben.
Nun steht Cephas Malele überraschend auf Platz eins der besten Schweizer Fussballer. Den Nati-Stürmer Haris Seferovic setzt der Nati-Stürmer auf Platz eins. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist ebenfalls auf dem zweiten Platz.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderateurin Noelia hat sich mit einem Insta-Q&A über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community auseinandergesetzt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit der Frage "Ich bin gay". Die Reaktionen sind grossartig: "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
Alishia Bucher wird seit April 2021 vermisst. Sie wurde zuletzt am 21. April 2021, 21. April 2021, in Adligenswil LU, LU gesehen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Wofür? Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien wurde ein Bussgeld von 250"000 Franken veruntreut. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Die Schweizer Insta-Follower Melodie Melodie haben mit "Domina" ihre erste Serie gestartet. Die Schweizer Schauspielerin ist seit dem 3. Juni in der Casting-Rolle. Im Interview spricht sie über den Job und ihre Leidenschaft für die Schauspielerei.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz wollte ein Corona-Schnell-Test positiv machen. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-jährigen Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Kinder sollen gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Der 38-Jährige fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. Die Impfquote sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Ab heute ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die falsche App bedienbar ist. Eset warnt vor Phishing-Mails und Phishing-Attacken.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Vor dreieinhalb Stunden besuchte er das Bündner Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand ihn als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 zündete ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage seine Autos. Es kam zu einem Totalschaden von 1,2 Millionen Franken. Nun steht er vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wehrte sich gegen eine Frau, die ihn in einer Executive Mansion in Albany angefasst hat. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic schoss Mitte Januar beim 5:0-Sieg gegen Köln. Wegen seines Frisurs schiess er aber nicht. Der 22-Jährige will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus.
Netflix veröffentlicht am 2. Juli den ersten Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Der Streamingdienst veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Serie. Regisseur Matt Ogens präsentiert sein neues Drama "Audible" (auf Deutsch: hörbar).
Gegen Gewalt in der Stadt Zürich wird am Montagabend eine unbewilligte Demonstration gegen Gewalt angeordnet. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz der Stadtpolizei Zürich. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag folgt ein Wetterumschwung. Am Morgen gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Ostschweiz zu haben. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt. Der Lockdown hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Der Anlass Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops stehen im Programm. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die griechischen Temperaturen sinken bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze wird bis Anfang August anhalten. In Griechenland wüten Waldbrände. Der Gouverneur der Insel spricht von einer beispiellosen Katastrophe.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend in Ägeri ZH auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Baselbieter Wirt per Video auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund, der ihren einjährigen Sohn adoptierte, einschläfern lassen. Die Reaktion auf das Video sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für viel Kritik.
Der "Serendipity-Stone" ist in Sri Lanka wohl die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Die Wissenschaftlerinnen und Experten hoffen, dass der "Serendipity-Stone" von hoher Qualität ist.
Am Bahnhof Rheinfelden griff ein Sicherheitsbeamter drei junge Erwachsenen an. Drei Männer flüchteten und ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Flutung passiert. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und wurde aus den Fluten mitgerissen. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
Im Herbst sind in Konstanz (D) Päckli-Dieben in Wohnhäusern gestohlen worden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich. Drei Päckli-Verhälter und die Disponentin sitzen seither in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase und ist ab sofort im App Store verfügbar. Die App ist aber nicht für alle Nutzer verfügbar. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Im Skiort Wengen wurde die britische Mutation mit dem mutierten Virus beunruhigt. Auch in den Kantonen St. Moritz und Basel-Landschaft häuften sich die Fälle.
Die Balearen auf die Quarantäneliste des Bundes müssen Rückkehrer ab Donnerstag zehn Tage in Quarantäne. Viele Touristen sind sauer auf die neue Quarantäneregelung. Für einige Mallorca-Reisende ist die neue Quarantäneregel nicht nachvollziehbar.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) ist im vergangenen Februar räumt seinen Posten. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll laut der "New York Times" immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an einer Geschäftsreise von Zürich nach Genf habe er ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros verkauft derzeit Luftentfeuchter und Tauchpumpen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser schon im Keller.
Die Stieftochter von Kamala Harris ist an der New Yorker Fashion Week zu sehen. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte ihre Kollektion in drei unterschiedlichen Looks. "Miu Miu"-Kollektion von Proenza Schouler ist auch im digitalen Format zu sehen.
In der Armee sollen alle Armeeangehörigen, die länger als vier Wochen Dienst leisten, geimpft werden. Das wollen die Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 und der sechsten Rekrutenschulwoche tun. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Lockerungen im Militär-Alltag.
Für Kinder gibt es teure Luxus-Spielhäuser. Die teure Variante kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Die Bewilligung wurde abgelehnt.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt für Plastik nochmals neu an. Dazu sollen die Kunden in der Zentralschweiz die Säcke an der Kasse sowie am Infodesk beziehen können. Die Migros will die Säcke an der Kasse sowie am Infodesk beziehen.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verurscht. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Arbeit gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air stürzte am 4. August 2018 ab. 20 Personen sind bei dem Flugzeugunglück ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Skigebiete in Grüsch-Danusa verurteilen die Aktion aufs Schärfste und betrachten sie als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seinem Krebsleiden zu kämpfen. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Auf Social Media hat das Openair St. Gallen auf eine politische Mitteilung reagiert. Die Festival-Organisatoren sprechen sich klar für ein "Ja" bei den Abstimmungen aus. Die Reaktionen auf Social Media sind unfreundlich.
In der Nähe von Mauritius ist ein Frachter einer japanischen Reederei mit dem Namen Wakashio vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die Schiffe war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemässs Informationen der "Marinelink" befindet sich an Bord der "Wakashio" eine "heikle Stelle". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben zu dürfen.
Kim Kardashian hat auf Insta ein Video hochgeladen, in dem sie ihre neue "Sour"-Box zeigt. In der Video-Story verrät sie, wie sie Olivia Rodrigo unterstützt und wie sie den Song "Drivers License" interpretiert. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story über ihre neue Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Impfkampagne ist derzeit an Fahrt verloren.
Eine Exorzistin in Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Dieses starb an seinen Verletzungen. Die Polizei geht davon aus, dass sie dem Kind böse Geister austreiben will.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind offenbar ein Paar. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle". "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sie sich.
An der Seestrasse in Thun hat am Montag eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete von einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7. Ein Auto ist auf dem Dach eines Autos gestürzt. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Rund 68 Teilnehmende der Feuerwehr Frauenfeld waren an der Übung involviert.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. 157"968 Personen meldet das Seco. Die Arbeitslosenquote sank um 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
Andrea Strähl aus Basel berichtet auf Facebook von einem Bild, auf dem sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Reaktionen auf ihren Post waren überwältig. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Kennechter Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein neues Kunstwerk hängen lassen. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Wir haben uns gefragt, wofür diese Kunstwerke hergerichtet sind.
Britische Wissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Forscher haben deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Virus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen fordern gleichgeschlechtliche Paare, egal welchen Geschlechts, die Ehe für alle. Die Befürworter bezeichnen die Vorlage als "riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Doch auf der Social-Media-Plattform Parler haben sich viele Anhänger der Verschwörungstheorie zu Wort gemeldet. Die Gründer von Parler kritisieren Twitter und Facebook scharf.
Rapperin Cardi B nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so gestresst von der britischen Zeichentrickfigur Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardis Tochter Kulture, die "Peppa Pig"-Kind, ist ebenfalls betroffen.
Forschende haben einen Ausblick auf Covid-19-Patienten. Sie befürworten die Entstehung von Herzschäden. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis stellt seit 2017 Beerdigungsfeiern an. Ein Bestattungs-Unternehmen stellt durch einen Drive-thru-Service Trauernde vom Auto aus durch ein Fenster sehen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
4249 Personen liessen sich anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus testen. 38 erhielten ein positives Ergebnis. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal liessen sich 4249 Personen testen.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die Sängerin Lady Gaga (40) über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Vorfall ereignete sich vor rund 15 Jahren. Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Weltkampf von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien fällt die 27-jährige Nidwaldnerin etwas zurück. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Gold-Titel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle gemeldet worden. Die nächtliche Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der Bevölkerung. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das liegt daran, dass die Corona-Krise die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross ist. 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer ausgeweiteten Teststrategie schützen. Dazu will der Bundesrat sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen ohne Symptome. Der Bundesrat will mit der Ausweitung der Teststrategie die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am frühen Morgen ein Huhn aus Wil. Die Polizisten nahmen sich das Tier und sein Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Regisseurin Frederike Migom zeigt eine mutigen Charaktere, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. In einer Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um das Reisen nach Südafrika. In der 20-Minuten-App "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Episode "Fernweh" gehts um ihre Erfahrungen mit Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In Buenos Aires trauern die Argentinier um die Legende.
Die Einladungen zu Halloween-Partys wurden vom Bund gestrichen. "Ich habe eine Einladung für eine Homeparty erhalten", sagt L.V.* (20). Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Auf die Jahrestabelle 2021 von FCB und FC Sion setzt sich der FC Luzern als die viertbeste Mannschaft des Jahres ein. Damit liegt der FC Basel auf Platz neun, neun Zähler hinter dem FC Sion. Hinter den Vorne liegt YB mit deutlichem Vorsprung.
Anlässlich des Internationalen Frauentages demonstrierten rund 1000 Aktivistinnen in Basel. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane. Seine Familie hatte 2016 nach Katar geflohen, weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot von Messi bekommen hatte. Nun ist der fünfjährige Junge in Kabul zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder ruft Video-Dates auf. Dabei können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Wer das Interesse am Video-Call mit einer neuen Bekanntschaft zeigt, kann diese einfach wieder ausschalten.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Die Gladiators sind enttäuscht über die Lockerung. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz (FV2) wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Andreas Cerny sagt im Interview, wie hochansteckende Viren sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Personen verhaftet. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sind darunter. Die Polizei spricht von einer "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe".
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Konsum. Mindestenthalten ist der Konsum von Zigaretten und Shishas. Laut der Fachorganisation für Suchtfragen ist der Konsum von Cannabis und E-Zigaretten deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen.
Bei einer Schusswaffenattacke im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Ein 19-jähriger Mann soll sich selbst erschossen haben. Laut der Polizei war der Angreifer Brandon Hole von Fedex entlassen worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat bei der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" ein Highlight. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts die komplette Episode im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber eine grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der Bundesrat hatte die Berechnungen für den 4. Dezember korrigiert. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos:
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Der Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
Ken Ken ist heute 29-jährig. Er wurde seiner Mutter erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief eines brasilianischen Unternehmers. Darin berichtet er von seinem Aufenthalt auf einer brasilianischen Farm. 20 Minuten sucht nun nach dem Absender.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinträchtigt. Auch die Filmproduktion ist stark angestiegen. Die Verkaufszahlen für Games dürften im kommenden Jahr weiter steigen.
Die äthiopische Regierung befindet sich in einer "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Juni wegen der Corona-Epidemie abgesegelt worden.
Am 19. September findet der Red Bull-Flugtag in Zürich statt. 20 Jahre lang war die Veranstaltung in der Schweiz noch nie in der Öffentlichkeit. Jetzt gibts die Gelegenheit, um unter den Red Bull-Flugtag zu starten.
Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Er hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Lebensmittelindustrie. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Konsumenten sind besorgt.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum. Zeitgleiche gibt es eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System in der Nähe des Flughafens einsatzbereit.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Der Deutschrap-Star meldete sich auf Instagram an und enthüllte am Montagabend das Cover der neuen Platte "Medusa" an. Auf Social Media äusserte sich die Luzerner Rapperin Anfang Juli öffentlich zur Petra Z.
In Gossau ist es am Wochenende zu einem tödlichen Unfall gekommen. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, um es in die Bundeskasse zu reissen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise statt eines Defizit im ordentlichen Budget statt eines Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit anfallen.
Die Stadt Wil hat das Solarbänkli in Wil verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Spott. Laut der Stadt ist die Bank nicht mehr zu zügeln. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist gestorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier seiner Lehre als Carrosserie-Spengler. Nun fordern seine Eltern und Begleitpersonen jedoch einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe des Berufsverbandes Carrosserie Suisse.
Roger Federer hat ein zweites Grand-Slam-Turnier des Jahres verschoben. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er.
Die Credit Suisse plant einen Nachfolge-Vertreter zur CS. Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand ist der 56-jährige António Horta-Osorio. Der Portugiese soll wegen eines Burn-outs in London arbeiten.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump an einer Pressekonferenz. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Sie werden das schon noch herausfinden", so der Präsident.
Im Kanton Thurgau wurden kürzlich mehrere Traktoren gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Viele Teilnehmerinnen und Teilnehmer freuen sich auf die nächste Runde.
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall mit einem Lenker, der mit seinem Auto auf einem Fusssgängerstreifen in der Gegenfahrbahn gefahren ist. Der 58-jährige Lenker erlitt dabei eine schwere Kopfverletzung. Er verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Er verurteilte eine bedingte Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einen 4-jährigen Knaben an den Penis drückte. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist seit zwölf Jahren Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Leidenschaft fürs Tanzen und über ihre eigenen Jugend.
Auf einem Bauerhof oberhalb von Fischingen ist ein einzigartiges Ferienangebot für Touristinnen und Touristen geboten. Das Schwebebett auf einem Bauernhof soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist offenbar wieder zurück. Jetzt zeigt sie erstmals ihr neugeborenes Baby in Insta. Die Neuigkeit: Die Kleine ist erst im September zur Welt gekommen.
Herzog William (38) und Frau Kate (39) sucht nun einen Garten-Chef-Gärtner. Für das Anwesen der Königinnen und Königs braucht es eine erfahrene Gartenbau-Chefin, die die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Für den Job gibt es eine Dienst-Wohnung inklusive Arbeitsausweis und Nachweise.
In der zweiten Corona-Welle kam die Schweiz deutlich weniger Menschen ums Leben als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. wurde am Dienstagabend von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsmedizin erhebt Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien ruft die Polizei dazu auf, sich zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt ein News-Scout.
Der australische Showbiz-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Australien verlegt werden. Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) und Oscar-Gewinnerin Julia Roberts (53) etwa verlegten bereits ihre Dreharbeiten nach Australien. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von thailändischen Farmen. Dies, obwohl die Tierschutzorganisation Peta den Vorwürfen nachgekommen hat. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerische Produkte anzubieten.
Aus: Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/England und Nordirland. In den sozialen Netzwerken sind die grössten Songs des Monats zu finden, darunter: "Good Stuff", "Stupid" und "I Need You to Hate Me"
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fährt, zweifelt er noch immer an seinem Verstand. Die Kapo hat im Dorf Einigen ein gestohlenes Fahrzeug gemeldet. Er ist froh, dass der Lenker nichts Schlimmes passiert hat.
Serena arbeitete bei einer Schweizer Bank. Sie war eine IV-Bezügerin. In der Wohnung hatte sie einen Messer auf Mike gestohlen. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie trotzdem.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film. In einer Doku beleuchten Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht, wie es um ihn geht und wie wir ihn verändern können. Ein Bodega-Besitzer kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann. Die Staatsanwaltschaft hat bisher keine Rückmeldung erhalten.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Immer mehr Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern. Das zeigt eine neue Studie. In drei Vierteln von Sydney lernten die Vögel selbst das Öffnen der Mülleimer.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Zigaretten kaufen für umgerechnet 500 Franken. Das verlangt das britische Gesundheitsministerium. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu kaufen, erhält einen Shopping-Gutschein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Unfälle ereignet. Ein 62-jähriger Velofahrer verunglückte bei einem Unfall und verstarb noch am Unfallort. Auslöser für die beiden Unfälle waren Massnahmen des Tiefbauamts.
Markus Söder wollte am Wochenende eine Wattwanderung unternehmen. Doch auf deutschen Autobahnen werden die Resultate der Corona-Tests nicht aufgespielt. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Nach einer Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Besetzer-Szene fühlt sich in Bern ein wenig geschockt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Kinder leiden stark unter der Pandemie. Die Psychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich mit "Drei x Drei" an einen Fehler, bei dem sie bei einem Interview das Mikrofon nicht einstellen wollte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich der 20-Minuten-Radio-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direktstream der Radio-Section "E43".
300 Stunden pro Monat statt der erlaubten 176. So sieht der Alltag von 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage aus. Bei der Erfassung der Arbeitszeit werden die Arbeiter aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB hält die Vorwürfe für unverantwortbar.
Auf Mauritius lief über 1000 Tonnen Öl aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Behörden haben die Menschen um ihre Existenz gebeten. Die Einheimische wehren sich gegen die Behörden.
Die SBB verzeichnet einen Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ein Buch von Will Cole. Die Schauspielerin verrät, dass er unter anderem täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Am Mittwoch verkündete der Bundesrat das Rahmenabkommen mit der EU. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean ist im Alter von 241 und 192 km/h auf die Leitplanke eines Haas aufpralln. Beim Aufprall hatte sich das Heck des Haas vom restlichen Haas erobert. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es handelte sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Taschen. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Fechter Max Heinzer macht eine unglaubliche Fechtmontur. Er wehrt sich mit seiner Degen-Glocke und einem Degen an die Spitze ab. Und das ist nicht das erste Mal, dass Heinzer einen solchen Trick macht.
In der neuen Netflix-Serie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. Als Spiderman spielte er in der US-Kriegerei-Komödie "Cherry" den Spiess um. Jennifer Garner spielt die Hauptdarstellerin in der Komödie.
Am Montag kam es am Riehenring zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
T'Challas Hauptdarsteller Chadwick Boseman ist im August verstorben. Der US-Schauspieler starb mit 43 Jahren an Krebs. Wie es mit der Fortsetzung des Superhelden-Films "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
"The Night Clerk" ist eine Netflix-Serie, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel werden. Eine Serie startet am 19. März auf Amazon Prime und Netflix. Eine Country-Sängerin wird durch eine Überwachungskamera gekickt.
Es gibt in den grossen Läden schlechtere WLAN-Verbindungen. Migros und Coop setzen auf eigene Funkzellen. Diese haben aber einen Nachteil: Die Kommunikation über öffentliche Netzwerke ist oft eingeschränkt.
Ein Fahrzeug ist vor 8 Uhr auf der A53 zwischen Jona und Rüti kollidiert mit einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram zurück. Die 32-jährige Schweizerin ist nicht mehr als Einzelkämpferin bekannt. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Infizierte schon eine Geschlechtskrankheit. 25 Prozent der Infizierten verhütet das Ausmass der Ausbrüche. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Infektionen mit dem Kondom bewältigt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Finale der EM. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Als ich einen leichten Druck auf der Blase gespürt habe, ist es mir richtig in die Hose gegangen. Das Date war mit eingenässten Hosen unterwegs.
Die Kapo Bern sorgt in den letzten Tagen für Schlagzeile in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts angemahnt. Die Kapo bestätigt, dass personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.