Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach der Herkunft der Spenderschaft immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Mithilfe eines DNA-Tests erfährst du mehr über seine Herkunft.
In schweizweit erhalten Haushaltshilfen im Schnitt 28 Franken pro Stunde. Das zeigt eine Analyse des Bundesamts für Statistik. Die Löhne je nach Kanton sind unterschiedlich.
Für Clever-Fit gibt es ein Abo-Verlängerungsverlängerung. Der Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio handle die Kunden nicht fair.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Laut einem Insider-Beitrag haben sich die beiden bereits in Paris getroffen. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun haben.
Ein Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will nun die Besitzerin des Karussellpferdes herausfinden.
NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über die kommenden Saison wieder von Polizeigewalt. In einem Instagram-Post äusserte sich er dazu, dass er gegen Rassismus in den USA protestiert. Auch NBA-Superstar LeBron James und NBA-Star LeBron James äussern sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" auf Disney Plus zeigt, wie eine Lehrerin sich mit einem Minderjährigen auseinandersetzt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA gibt es solche Fälle immer wieder. Mary Kay Letourneau starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Fälle rasant an. 37 Prozent der Bewohnerinnen und Bewohner sind bereits vollständig geimpft. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu schützen.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL über Unwetter in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt.
n der weltgrössten Fleischkonzern in den USA musste die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt werden. Grund dafür war eine Hackerange von JBS USA. Die Hacker forderten Lösegeld.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Tschechien und Kroatien verlieren in der Fünfjahreswertung an der Schweiz. In der Qual zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde ran.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt, dass die beiden Teams am Dienstagabend mitspielen.
Am Dienstagabend wurden in einem Massagestudio in Florida sieben Menschen getötet. Der mutmassliche Todesschütze, Jay Baker, soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter festgenommen.
Silver Sparrow ist eine weltweite Schadsoftware, die auf 30"000 Macs angetroffen wurde. Dabei handelt es sich um eine sogenannte Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zuger Bus festgenommen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die beiden Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er blieb unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Eine Aktion von Best of Swiss Gastro soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu.
Rund 2000 Menschen demonstrieren am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Trotz Diskriminierungs-Beschränkungen sind in vielen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich in einem Facebook-Post zu Corona-Massnahmen. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
BMX-Trainer David Graf verliert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterprüfung. Der BMX-Coach ist bitter. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon aus Kolumbien.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem schweren Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 ums Leben gekommen. Ein Ehepaar mit seinen vier Kindern und einer Schwägerin starben. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn abgekommen.
In einer Höhle in Frankreich haben sich 15 Menschen für eine wissenschaftliche Studie in den letzten 40 Tagen freiwillig untergeschlossen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France trotz Corona-Krise an der Cote d'Azur. Der Luzerner gewinnt den Tagessieg. Der Luzerner bleibt als kämpferischster Fahrer dabei.
Kate Abdo spricht über Papa Henry Garcia. Der Sohn des ehemaligen Box-Weltmeisters liess sich nicht zwei Mal sagen. Schliesslich ist auch sein Vater ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska werden ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Verein Pro Kinderrechte Schweiz. In St. Gallen hat ein Arzt eine "einfache Körperverletzung" verklagt. "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde", sagt er.
Coop lanciert eine neue Chips-Schicht-Reihe. Die Geschmacksrichtungen sind zu 100 Prozent vegetarisch, vegan und glutenfrei. Die Geschmacksrichtungen werden jedoch nicht von allen geliebt.
Weil sie ihre Tochter in der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafzahlungen. Das Urteil ist da und muss das Ehepaar nun vor Gericht bezahlen.
Die Schweizer Nati-Stürmer dominierten die Rangliste 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf dem zweiten Platz.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen bezogen werden. Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderateurin Noelia hat sich mit einem Insta-Q&A über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community auseinandergesetzt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit der Frage "Ich bin gay". Die Reaktionen sind grossartig: "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht händer nach Hinweisen aus der Bevölkerung. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise über den Verbleib der Vermissten.
Eine ungarische Verlagsvertretung wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten über sogenannte Regenbogen-Familien erzählt würden. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schweizer Insta-Follower Melodie Melodie haben mit "Domina" ihre erste Serie gestartet. Die Schweizer Schauspielerin ist seit dem 3. Juni in der Casting-Rolle. Im Interview spricht sie über den Job und ihre Leidenschaft für die Schauspielerei.
Für FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Konzept ein positives Ergebnis. Er tröpfelte deshalb ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-jährigen Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Kinder sollen gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Der 38-Jährige fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Ab heute ist die App Swiss Covid im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Eset warnt vor gefälschten Apps, Phishing-Websites und Phishing-Anhangs. Zudem sollte man sich vor schädlichen E-Mails und Phishing-Mails schützen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem grösseren Abbruch gekommen. Eine Intervention durch die Behörden wurde nicht nötig gewesen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er machte sich einen Eindruck von Werken des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Zudem besuchte er das Atelier von Kanye West.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Brand verursachte einen Autoschaden. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der sexuelle Missverständnis des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo ist bekannt. Die "Times Union" berichtete am Mittwoch, dass er eine Frau im Amt unter das Oberteil gefasst und sie berührt hat. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich im Amt falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Deutsch-Stürmer schoss am Samstag zwei Treffer. Seine Leistungen sind in die richtige Richtung gekommmen. Auch sein Teamkollege Christian Steich spricht über seinen Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Streamingstart. Netflix veröffentlicht eine Horror-Trilogie von R. L. Stine, in der die Morde in Shadyside beleuchtet werden. Darin spielt der Football-Spieler Amaree McKenstry, der sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden muss.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag folgt ein Wetterumschwung. Am Morgen gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die Corona-Pandemie hat die Ostschweizer Metzgereien schwer getroffen. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich zum Corona-Jahr nicht verschlechtert. Konsumenten konnten mit der Corona-Pandemie keine Entwarnung geben.
Vom 1. bis zum 3. November finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden online statt. Die Organisatoren wollen mit dem Anlass die Digitalisierung in verschiedenen Bereichen näherbringen.
Griechenland leidet unter einer Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Viele Menschen flüchten aus dem griechischen Inselland flüchten.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend in Ägeri ZH auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel hat einem geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Kantonsanwaltschaft prüft nun, ob er die Anzeige akzeptiert hat.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben seinen Hund Bowser verloren. Der Bullterrier hatte sie schon seit neun Jahren. Auf Instagram zeigt sie sich dankbar für die gemeinsame Zeit. Ihre Fans sind wütend.
500 Kilogramm schwere Saphiren sind in Sri Lanka entdeckt worden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen". Der Wert des edlen Klumpens ist auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Zufällig beobachteten drei junge Männer, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlugen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Flutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben unterwegs. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist im App Store und im Google Play Store erhältlich. Die Pilotphase ist bereits abgeschlossen. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Die Behörden fordern nun strengere Quarantäne-Regeln, um die britische Mutation zu bekämpfen.
Die Balearen auf der Quarantäneliste führen viele Touristen dazu, sich mit dem Coronavirus anzustecken. Einigerorts müssen Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Für viele ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. Für K. N. ist die Quarantänepflicht ein Witz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt sie.
Tidjane Thiam war der Chef der Credit Suisse. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über seine Erlebnisse. Thiam soll laut der "New York Times" immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam beleidigt worden sein.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Die Migros verkauft derzeit Luftentfeuchtungsgeräte und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von Kamala Harris. Die US-Amerikanerin hat eine eigene Mode-Kollektion gestartet. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Die Armee will alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpfen lassen. Die Impfung ist freiwillig. Die Armee will die Corona-Massnahmen langsamer eindämmen, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Covid-19-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 treffen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kam es am Samstag zu einer unbewilligten Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren, sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros neu ihr Projekt "Nationales Recycling-System" an. Das sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln können. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger ist am Montag in St. Gallen bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Lenker flüchte die Polizei St. Gallen ist ein 19-Jähriger. Der 19-Jährige ist ein Unfall Unfall: Die Polizei ist ein junge ist ein Auto in St. Gallen. Gallen. Gallen. Gallen. Die Polizei ist ein ein ein Unfall: Der 19-Jährige ist ein Unfall.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung des Flugzeuges sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, ist die Tat böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit dem Tumor seiner Krebserkrankung ins Leben gespielt. Nun teilte der Schauspieler mit, dass er positiv auf die Behandlung reagiert hat. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt wurde vom Kantonsrat informiert. Die nächsten Sitzungen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum neuen Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Facebook-Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio in einem "heiklen Gebiet" auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die mauritische Reederei spricht von einer drohenden Ölpest.
Kim Kardashian hat auf Insta ein ungewollt witziges Video hochgeladen. In seiner Story spricht sie über ihre neue "Sour"-Produkte und über ihre neue Liebeserklärung an Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License" wird von ihrer Tochter North verraten! "Du hörst das gar nie", outet sie dann.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton aber dennoch nicht.
Eine Exorzistin in Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Dieses starb an seinen Verletzungen. Die Polizei geht davon aus, dass sie dem Kind böse Geister austreiben will.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind offenbar ein Paar. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle". "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sie sich.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun. Die Polizei ermittelt nun.
Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet zurzeit 157"968 Arbeitslose. Das Seco meldet im März 253"939 registrierte Stellensuchende. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen.
Rolf Sieber hat wegen seiner Wohnung Lärm gemeldet. Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seiner Haus saniert. Nun verlangt er, dass die Fuge, die defekt ist, nach der Frostperiode repariert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt sich das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
"Betteln mit Kindern ist in der Stadt Basel nicht erlaubt", schreibt eine Baslerin Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden würden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Der Kantonspolizei Basel-Stadt sind vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 oder jünger aufgefallen.
Wir haben in der letzten Woche Kendall Jenner (24) in Los Angeles getroffen. Das Model hat in ihrem Schminkzimmer ein Bombay-Gin hängen lassen. Wir haben uns gefragt, wofür sie das verwendet hat. Hier erfährst du, was wir dir von Kendall erzählen.
Britische Forscher haben bestätigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Betroffenen, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen fordern, dass homosexuelle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner befürworten die Vorlage. Sie befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärenmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheorien gesperrt. Die Angehörigen von rechtsextremen Grupperingen haben nun auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Tatsächlich hat sich Parler, das 2018 gegründet wurde, in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Apps gehängt.
Die Rapperin Cardi B nimmt es auf Twitter auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so aufgeregt, dass sie in jede Pfütze will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Grund dafür sind Entzündungen im Herzmuskel oder Herzbeutel. Die Herzschädigungen in den meisten Fällen sind nur vorübergehender Natur und können lebensgefährlich sein.
Bei Netflix ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis entstanden. Darin stellen die Bernards ihre Bestattungen an. Bei Amazon Prime gibts eine Reality-Serie, in der die beiden aufeinandertreffen. Bei Amazon Prime gibts ein Science-Fiction-Thriller.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki hat am Freitag 4249 Personen getestet. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund: Ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht die Sängerin nun über den Vorfall.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien bleibt die 27-Jährige auf Medaillenkurs. Die Schweizerin ist stolz, dass sie das alles abschütteln konnte. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt die Nidwaldnerin.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle gemeldet worden. Die nächtliche Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der Bevölkerung. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leserin Anna D'Aiuto, 25, hat die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica abgesagt.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine ausgeweite Teststrategie ausweiten. Dazu soll der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Auch bei Personen ohne Symptome sollen Tests ab dem 15. März möglich sein.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom zeigt einen mutigen Charakter, der wegen seines Drogenkonsums verfolgt wird. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die Frage, wie das Reisen nach Südafrika gefährlich sein kann. In der 20-Minuten-Interview spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Motivation und ihre Lebenseinstellung.
Nach dem Tod von Diego Maradona trauern Argentinier um die Fussballlegende. Tausende Menschen trauern in Buenos Aires um die Legende. Ab Donnerstag wird der Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen.
Der Bundesrat empfiehlt, private Halloween-Partys zu vermeiden. "Dort sind viele Leute, die ich kenne", sagt eine 28-Jährige. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die neun besten Clubs des Jahres. Der FC Sion liegt auf Platz eins vorne, Meister YB folgt mit deutlichem Vorsprung. Hinter den viertbesten Mannschaften liegt der FC Luzern.
In Basel demonstrieren anlässlich des Internationalen Frauentages rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mit. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien in der Route beteiligt gewesen zu sein.
In Israel steigen die Corona-Zahlen wieder. Die Zahl der Corona-Patienten ist stabil. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der mit seiner Familie nach Katar geflohen ist. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, das er sich von seinem Idol getragen hatte. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Tinder ruft Video-Dates auf die Plattform zurück. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Im Vorfeld des Valentinstags hat das Dating-Unternehmen Tinder 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Ab dem 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das Problem: Die American Footballer in der Schweiz sind derzeit enttäuscht. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Der Experte Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sollen die mutmasslichen Täter begangen haben.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen daher zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Konsum. Insgesamt 974 Jugendliche griffen im letzten Jahr mindestens einmal im Monat zu Zigaretten und Shishas. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis sei stark angestiegen. Der Experte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen zu schliessen.
Der 19-jährige Brandon Hole ist bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschossen worden. Die Polizei gibt nun die Identität des Angreifers bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-App "Drei x Drei" ist jetzt auch in der Radio-Section der 20 Minuten App verfügbar. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Gastronomen und Fitnessbetreiber sorgte am Dienstag für Verwirrung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Im Flughafen Zürich heisst es, dass es am Sonntagmorgen viele Passagiere mussten. Bei Swissport heisst es, dass die Ansteh-Zonen beim Check-In bis zu einer Stunde lang warten mussten. Bei der Einreise in bestimmte Länder sind die Einreisebestimmungen zum Teil kurzfristig geändert.
In einer Wohnung in der Stadt Zürich wurde eine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schrieb ein 20-Minuten-Reporter, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fuhr. Er ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschämt. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, wann die Umsätze der Filmbranche wieder das Niveau von 2019 erreichen können. Im kommenden Jahr dürfte sich das Geschäft mit Games weiter beschleunigen.
In Äthiopien droht ein Atomkrieg. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Vor allem die Region Tigray wird von der äthiopischen Armee angegriffen.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Jahre lang kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Wir haben ein eigenes Team zusammen gestellt, um unter der Flagge zu segeln. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Joe Biden hat eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Er sagt: "Ich habe ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung". Auf die Frage, ob er mit seiner Vize-Kandidatin als Vize-Kandidatin antreten wollte, sagte er: "Sie ist eine grossartige Partnerin".
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Lebensmittelvergiftungen könnten dadurch zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint das Martinsloch in Elm auf die Kirchenspitze. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnenpiloten könnten in der Nähe des Flughafens steigen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat das System installiert und ist nun einsatzbereit. Die Umgebung wird durch Radiosignale abgelauscht. Der Flugverkehr wird dadurch nicht gestört.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Am Montagabend veröffentlichte sie ihr zweites Album #Medusa und verteidigt ihren Thron.
In Gossau ist es am Samstag zu einem tödlichen Autounfall gekommen. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer hatte sie dabei verletzt. Sie prallte mit dem Töff in ein anderes Auto. Der 22-jährige Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sein dürfte, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Laut der Stadt war die Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod des Angreifers.
Wie aus einem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carrosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der 19-jährige Berner Vater von Reto Moser* ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier. Nun wehrt sich der Vater.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback bei den Australian Open. Wie es ihm genau geht, ist derzeit nicht klar. Der Schweizer will sich aber nicht unter Druck setzen, sagt er. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird.
Der Portugiese António Horta-Osório soll künftig Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse sein. Der 56-jährige Portugiese wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump an einer Pressekonferenz. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Sie werden das schon noch herausfinden", so der Präsident.
Im Kanton Thurgau wurden kürzlich mehrere Traktoren gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Auf der Facebook-Seite geht es um die Teilnahme am Eurovision Song-Podcast. Die Organisatoren sind dabei. Wir gratulieren allen Teilnehmern.
An einem Unfall in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zusammenstoß zwischen zwei Autolenkern. Der Autolenker war laut Strafbefehl 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und soll daraufhin einen 4-jährigen Penis oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet für Besucherinnen und Besuchern ein einzigartiges Erlebnis. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen unter Bäumen aufgehängt werden. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid präsentiert erstmals Bilder ihres neuen Lebens als Mami. Auf einem neuen Insta-Bildfutter gibt sie erstmals Einblicke in ihr neugeborenes Baby. Zayn Malik und Gigi liefern sich mit ihrer Weihnachtsdeko an.
Das Anwesen Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht einen Chef-Gärtner. Für dieses Anwesen haben die Queen und Ehemann Prinz William (38) und Ehemann Kate (39) eine Stelle als Chef-Gärtnerin. Der Job umfasst die Leitung eines kleinens Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn für den Job ist zwischen 25"000 bis 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Prozent. Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt: "In der zweiten Welle wurden weniger Menschen verstorben als erwartet". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. (24) wird im Kanton St. Gallen von der Polizei erwischt und erhält einen vorsorglichen Führerschein. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kostet M. 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien ruft man dazu auf: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Der australische Film-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Australien verlagern. Der Dreh für den anstehenden vierten Teil der "Thor"-Reihe befindet sich in Sydney. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Denner ist nach wie vor an der Tom-Kha-Gai-Suppe. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke gefordert, keine Lieferanten zu unterstützen, die in Thailand für das Pflücken von Kokosnüssen von Affen ausbeuten. Coop und Coop haben den Vorwürfen nachgewiesen. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Aus: Nordirland, Simbabwe/England, USA, Australien, Neuseeland, Südafrika, Australien, Neuseeland, Nordirland/Irland, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/USA, Nordirland/Irland, Nordirland/Irland, Nordirland/Irland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland
Auf dem Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern konnte das Auto finden.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete bei einer Schweizer Bank. Als sie sich in der Wohnung befankelt, stürzte Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf sie. Sie war ein Parasit und versuchte, sich selbst zu tötemen.
"Wer wir waren" ist eine Doku von Autor und Regisseur Marc Bauder. Eine Doku setzt auf einen Science-Fiction-Thread. In einer Doku beleuchtet er, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Im Online-Portal netzpigcock.ch kann man Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die Staatsanwaltschaft hat bislang keine Rückmeldung erhalten. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Diese Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigen Forscher in Australien. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Grossbritannien will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Sie wollen 500 Franken EinkaufsGutscheine in der Höhe von 400 Pfund geben. Deren gibt es nur, wenn sie sich einem biochemischen Test unterziehen und beweisen können, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht.
Markus Söder wollte am Wochenende in die Nordsee reisen. Doch eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen führt dazu, dass die Reiserückkehrer infiziert werden. Nun warten rund 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Nach der Räumung einer Besetzung wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht verurteilt. Die Beschuldigten hatten Hausfriedensbruchsdrohung und Drohung gegen Behörden und Beamte begangen. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler damit.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Basel-Stadt sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich mit "Drei x Drei" an einen Fehler, bei dem sie bei einem Interview das Mikrofon nicht einstellen wollte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich der 20-Minuten-Radio-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direktstream der Radio-Section "E43".
300 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Die Arbeiter werden bei der Erfassung der Arbeitszeit auf Zehn-Stunden-Tagen gebüsst. Bei der IWB sind die Verantwortlichkeiten schwierig zu beweisen.
Die Insel Mauritius hat seit den letzten Tagen über 1000 Tonnen Öl ins Meer gespült. Die Behörden haben das Problem nicht gelöst. Ein Immobilienmakler sagt: "Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren".
Die SBB plant rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Das Unternehmen rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter vom Sonntag zu Hagel, Starkregen, überfluteten Strassen und Murgänge gesichtet. Die Polizei geht bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei seither rund 300 Meldungen ein. Vorwiegend betroffen sind die Gemeinde Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter anderem täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun kritisiert der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Empfehlungen sind.
"Wir haben schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse". Der Angestellte sagt, dass man sich auf Augenhöhe begegnen soll.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU verhandelt. Die Schweiz befürchtete, dass damit das Anrecht von arbeitslosen EU-Bürgerinnen und -Bürgern auf Sozialhilfe ausgeweitet wird.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Entscheid sei der erste rechtliche Schritt, um die Existenz non-binärer Menschen zu sichern. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Haas-Fahrrads. Der 34-Jährige überlebte den Crash und konnte sich retten. Nun hat die Sicherheitsabteilung der FIA die Frage geklärt, wie es dazu kam.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Fechter Max Heinzer hat ein neues Training. Im Interview spricht der 33-Jährige über seine Degen-Glocke und das Degen-Training. Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen und der Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein müsse.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "The One" als Spiderman. In der Komödie "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Bei Netflix gibts ein Ja-Tag für Mütter.
Am Montag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa in "Black Panther" berühmt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Eine neue Netflix-Serie zeigt drei Frauen, die von Menschenhandel getötet werden. Die Serie startet am 19. April bei Amazon Prime und Netflix auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird gekickt, bevor sie ins Rollen kommt.
In der Migros und Coop-Filialen sind vielerorts WLAN-Verbindungen eingeschränkt. In den Läden ist die Qualität der Netzqualität oft eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz ist derweil besorgt.
Am Morgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Generation der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Auch der Ständer soll verbessert werden.
Timea Bacsinszky ist im Alter von 32 Jahren zurückgetreten. Die Lausannerin hatte eine Karriere als Einzelkämpferin vor sich. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Infizierte schon eine Geschlechtskrankheit. 25 Prozent der Infizierten verhütet das Ausmass der Ausbrüche. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Infektionen mit dem Kondom bewältigt haben.
Wie es aussieht, wenn der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers das EM-Final leiten darf. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe die Frau online kennengelernt und sie hat mich an einem Sommertag besucht. Die beiden haben sich sofort gut verstanden. Die beiden haben sich auf dem Rhein getroffen. Danach liefen sie durch die Gassen der Stadt. Das Date war so richtig in die Hose gefallen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
Die Kapo Bern sorgt in den letzten Tagen für Schlagzeile in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts angemahnt. Die Kapo bestätigt, dass personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.