G.C. hat seit rund fünf Jahren immer mehr Zeit für die Frage nach ihrer Herkunft. Sie will mehr über den Samenspender erfahren. Der Erzeuger des Samenspenders ist seit fünf Jahren unbekannt. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Die Löhne für Haushaltshelferinnen und -helfer unterscheiden sich nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten sie im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken den Lohn.
Für Clever-Fit gibt es ein Abo-Verlängerungsverlängerung. Der Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio handle die Kunden nicht fair.
Die Gerüchte um das gemeinsame Liebesleben von Kanye West und seiner Ex-Partnerin Irina Shayk gehen weiter. Das Model soll sich mit dem Rapper kennengelernt haben. Kanye und seine Ex-Frau teilen das Sorgerecht.
Ein Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will nun die Besitzerin des Karussellpferdes herausfinden.
NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über die kommenden Saison wieder von Polizeigewalt. In einem Instagram-Post äusserte sich er dazu, dass er gegen Rassismus in den USA protestiert. Auch NBA-Superstar LeBron James und NBA-Star LeBron James äussern sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus veröffentlicht eine Serie, in der die Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz verurteilt werden. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Fallzahlen wieder an. Der Inselstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff gegen das Virus zu impfen lassen. Der Inselstaat ist nicht erst seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL über Unwetter in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt.
n der weltgrössten Fleischkonzern in den USA musste die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt werden. Grund dafür war eine Hackerange von JBS USA. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde an den Start. In der zweiten Runde müssen der Vize und der Tabellendritte antreten.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt, dass die beiden Teams am Dienstagabend mitspielen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massage-Studios im Grossraum Atlanta plante nun weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Täter wurden zuvor bereits in einem Massage-Studio getötet.
Silver Sparrow ist eine weltweite Schadsoftware, die auf 30"000 Macs angetroffen wurde. Dabei handelt es sich um eine sogenannte Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an, beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie will eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe einführen. Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien.
In Lausanne fanden am Sonntag eine Rassismus-Demo statt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich in einem Facebook-Post zu Corona-Massnahmen. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
BMX-Trainer David Graf verliert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterprüfung. Der BMX-Coach ist bitter. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon aus Kolumbien.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam am Montagabend auf der Autobahn A7 mit einem Kleinbusunfall ums Leben. Ein Ehemann und seine vier Töchter starben bei dem Unfall. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder in einer Höhle. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France gewinnt am Montag der Schweizer Marc Hirschi an der zweiten Etappe. Der Luzerner ist zum ersten Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Die anderen Schweizer sind bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Kate Abdo spricht über Papa Henry Garcia. Der Sohn des ehemaligen Box-Weltmeisters liess sich nicht zwei Mal sagen. Schliesslich ist auch sein Vater ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska werden ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Verein Pro Kinderrechte Schweiz. In St. Gallen hat ein Arzt eine "einfache Körperverletzung" verklagt. "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde", sagt er.
Coop lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen sind glutenfrei, vegan und vegetarisch. Besonders gut scheinen die neuen Chips nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter in der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafzahlungen. Das Urteil ist da und muss das Ehepaar nun vor Gericht bezahlen.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stürmer Mario Gavranovic ist nicht der einzige Schweizer, der eine zweittorgefährliche Anzahl Treffer aufweisen kann.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen bezogen werden. Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Sommer ist seit ihrem Coming-out in der LGBT-Community aktiv. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie im Insta-Q&A. Die Reaktionen waren überraschend: "Ich weiss, dass es so etwas wie ein Outing gibt", schreibt sie.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden. Die Luzerner Polizei bittet um Zeugen.
Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien wurde ein Bussgeld von 250"000 Forint verhängt. Die Firma dieses Märchenwerks hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten aus dem Alltag eines Kindes, eines mit zwei Müttern und eines Väters enthalten seien. Die ungarische Regierung steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina" ist eine Schweizer Schauspielserie. Die Schauspielerin ist mit 1,66 Metern die kleinste Schauspielerin der Welt. Im Interview erzählt, wie es dazu kam und was für sie alles passiert ist.
Für FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Konzept ein positives Ergebnis. Er tröpfelte deshalb ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein 38-jährige Somalier soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Polizei hat die Kinder festgenommen. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Ab heute ist die App Swiss Covid im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Eset warnt vor gefälschten Apps, Phishing-Websites und Phishing-Anhangs. Zudem sollte man sich vor schädlichen E-Mails und Phishing-Mails schützen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron ein weiteres Gebiet evakuiert. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er machte sich einen Eindruck von Werken des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Zudem besuchte er das Atelier von Kanye West.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Der Brand erschütterte mehrere Autos. Der Beschuldigte wurde vor Gericht verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wehrte sich gegen sexuelle Anfeindungen. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen eine Frau. Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic hat es in der Bundesliga geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit ihm über seinen Stürmer. Demirovic will immer mehr, immer höher hinaus.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Streamingstart. Netflix veröffentlicht eine Horror-Trilogie von R. L. Stine, in der die Morde in Shadyside beleuchtet werden. Darin spielt der Football-Spieler Amaree McKenstry, der sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden muss.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Corona-Pandemie hat die Ostschweizer Metzgereien schwer getroffen. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich zum Corona-Jahr nicht verschlechtert. Konsumenten konnten mit der Corona-Pandemie keine Entwarnung geben.
Am 1. und 3. November 2020 finden die ersten Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga und dem Bundesrät Guy Parmelin organisiert. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland leidet unter einer Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Viele Menschen flüchten aus dem griechischen Inselland flüchten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel meldete sich am Donnerstagmittag per Facebook an seine Gäste. Der Unbekannte machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete anschließend Anzeige. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Bullterrier Bowser eingeschläfert. Das Video sorgt für viel Wut und Ablehnung ihrer Follower. Grund dafür ist, dass die beiden bereits seit neun Jahren ein Paar sind.
Sri Lanka ist einer der grössten Anhängerinnen und Anhänger von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft. Sie hoffen, dass der "Serendipity-Stone" den Wert von 100 Millionen US-Dollar übersteigt.
Zufällig beobachteten drei junge Männer, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlugen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Flutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben unterwegs. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App ist auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle zugänglich. Doch das BAG ist über den Erfolg der App und die Wirksamkeit der App erfreut.
In St. Moritz wurde die britische Coronavirus-Variante mit dem Namen B.1.1.7 in der Schweiz entdeckt. Die britische Mutation hat auch in der Schweiz zu vermehrten Ansteckungen mit der britischen Mutation geführt. In Basel-Landschaft wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Jetzt müssen in Quarantäne.
In der Schweiz müssen Rückkehrer zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen.
Tidjane Thiam räumt seinen Posten als Chef der Credit Suisse räumen. In den vergangenen fünf Jahren war Thiam bei der Grossbank tätig. Nun meldet sich die "New York Times" in einem Artikel zu Worten. Thiam soll bei einer Geschäftsreise nach Genf rassistisch erlebt haben.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros zeigt, dass sich derzeit die Luftentfeuchtungsgeräte um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter von Kamala Harris ist an der New Yorker Fashion Week zu sehen. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte ihre Kollektion in drei unterschiedlichen Looks. "Miu Miu"-Kollektion von Proenza Schouler ist auch im digitalen Format zu sehen.
Die Armee will alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpfen lassen. Die Impfung ist freiwillig. Die Armee will die Corona-Massnahmen langsamer eindämmen, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Covid-19-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 treffen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur hat die Gruppierung "Stiller Protest" eine unbewilligte Demo gegen das Covid-Gesetz demonstriert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros neu ihr Projekt "Nationales Recycling-System" an. Das sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln können. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Der Lenker flüchtete. Die Polizei ermittelt den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist ein Flugzeug der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Flugführung des Flugzeuges sei hochriskant gewesen.
Wie in einem Video zu sehen ist, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit dem Tumor seiner Krebserkrankung ins Leben gespielt. Nun teilte der Schauspieler mit, dass er positiv auf die Behandlung reagiert hat. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsrat darf wegen eines Risses in der Decke des Gebäudes nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben informiert. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, geht von der Vorsichtsmassnahme aus.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar und direkt gegen das Covid-19-Gesetz geäussert. Viele meinen, dass das Openairs wegen der Corona-Pandemie nicht stattfinden wird.
In der Nähe von Mauritius ist ein Frachter einer japanischen Reederei mit dem Namen Wakashio vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die Schiffe war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemässs Informationen der "Marinelink" befindet sich an Bord der "Wakashio" eine "heikle Stelle". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben zu dürfen.
Kim Kardashian hat ein Video auf Insta hochgeladen, in dem sie über ihr neue "Sour"-Medienpaket spricht. Darin verrät die Influencerin Olivia Rodrigo ihren neuen Song "Drivers License". In der Video-Story spricht sie über ihre Liebeserklärung gegenüber ihrer Mutter.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Impfkampagne ist derzeit an Fahrt verloren.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein Kind mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben eine Beziehung öffentlich gemacht. In einem Interview spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die Schauspielerin.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun. Die Polizei ermittelt nun.
Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeit gibt es eine Besserung.
Rolf Sieber ärgert sich über die schlechte Haltbarkeit der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist die Haltbarkeit der Flüsterbeläge noch eingeschränkte.
"Betteln mit Kindern ist in der Stadt Basel nicht erlaubt", schreibt eine Baslerin Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden würden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Der Kantonspolizei Basel-Stadt sind vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 oder jünger aufgefallen.
Wir haben in der letzten Woche Kendall Jenner (24) in Los Angeles getroffen. Das Model hat in ihrem Schminkzimmer ein Bombay-Gin hängen lassen. Wir haben uns gefragt, wofür sie das verwendet hat. Hier erfährst du, was wir dir von Kendall erzählen.
Die britischen Wissenschaftler haben deutliche Hinweise darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder mild oder sogar asymptomatisch verläuft ist. Die Forschenden warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen fordern eine Begrenzung der Ehe für alle. Die Befürworter befürworten das Projekt. Die Gegner befürworten die Begrenzung der Ehe.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Einfluss auf die Meinungen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten ausgeübt. Facebook kritisiert die Social-Media-Plattform Parler hingegen scharf. Die Politik-Influencerin Camille Wead wirft dem Social-Net zu, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfüe springen will. Cardis Tochter Kulture ist ebenfalls davon betroffen.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Grund dafür sind Entzündungen im Herzmuskel oder Herzbeutel. Die Herzschädigungen in den meisten Fällen sind nur vorübergehender Natur und können lebensgefährlich sein.
Bei Netflix ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis entstanden. Darin stellen die Bernards ihre Bestattungen an. Bei Amazon Prime gibts eine Reality-Serie, in der die beiden aufeinandertreffen. Bei Amazon Prime gibts ein Science-Fiction-Thriller.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki hat am Freitag 4249 Personen getestet. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt sich damit mit dem Gold-Titel. Am Montag geht die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt eine nächtliche Ausgangssperre für Infektionen mit dem Coronavirus. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leserin Anna D'Aiuto, 25, hat die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica abgesagt.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen weiter lockern. Darum will der Bund sämtliche Tests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, übernehmen. Der Bundesrat wird am 12. März beraten, ob die Teststrategie gültig ist oder nicht.
Ein Huhn hat sich am frühen Morgen in Wil SG vertrieben. Die Polizei rettete das Tier schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen es und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Schweizer Musikerin verkörpert eine junge Frau, die wegen ihres Drogenkonsums nach Belgien geflüchtet ist. Eine Schweizer Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung für Pensionierte ohne festen Wohnsitz.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht Ennie Ennemann über ihre erste Reise nach Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Vorliebe für das Reisen nach Südafrika.
Diego Maradona ist nach dem Tod seines Idols ums Leben gekommen. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch brachen in Buenos Aires Tränen aus.
Der Bundesrat empfiehlt, private Halloween-Partys zu vermeiden. "Dort sind viele Leute, die ich kenne", sagt eine 28-Jährige. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 dürfte den FCB-Fans auf den Rücken gefallen. Der FCB hat neun Spiele gewonnen. Dahinter folgt YB mit 15 Zählern aus neun Spielen. Vorne liegt Meister YB mit 15 Zählern.
In Basel demonstrieren anlässlich des Internationalen Frauentages rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mit. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien in der Route beteiligt gewesen zu sein.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der mit seiner Familie nach Katar geflohen ist. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, das er sich von seinem Idol getragen hatte. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion in der App integriert. Diese hilft dabei, Video-Dates abzuhalten. Dabei muss man sich keine Sorgen machen, weil die Gesprächspartners sich mit dem Video-Call einverstanden erklären.
Ab dem 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das Problem: Die American Footballer in der Schweiz sind derzeit enttäuscht. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung.
In der Schweiz sind zwei Skiresors unter Quarantäne gestellt worden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, welche Fehler die Schweiz in der Verteidigung der Virus-Varianten gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sollen die mutmasslichen Täter begangen haben.
Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, spricht von einem "leichten Anstieg" der Corona-Zahlen. Infiziert seien sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Konsum. Insgesamt 974 Jugendliche griffen im letzten Jahr mindestens einmal im Monat zu Zigaretten und Shishas. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis sei stark angestiegen. Der Experte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen zu schliessen.
Der 19-jährige Brandon Hole ist bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschossen worden. Die Polizei gibt nun die Identität des Angreifers bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-App "Drei x Drei" ist jetzt auch in der Radio-Section der 20 Minuten App verfügbar. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 berechnet. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut der Taskforce zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt eine Expertin.
Die Jungfraubahn ist in Grindelwald. Die Betreiber wollen mit dem Bauprojekt zurück in die Topliga. 20 Minuten hat CEO Urs Kessler den Topmanager in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einer Schlange von Passagieren, die am Flughafen Zürich einen Corona-Test machen mussten. Bei Swissport mussten die Passagiere bis zu einer Stunde aufwarten.
In einer Wohnung in der Stadt Zürich wurde eine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin ist er von einem brasilianischen Bergsteiger betreffend. 20 Minuten sucht im Intercity nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschämt. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, wann die Umsätze der Filmbranche wieder das Niveau von 2019 erreichen können. Im kommenden Jahr dürfte sich das Geschäft mit Games weiter beschleunigen.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens befindet sich in einer Pandemie. Die äthiopische Armee befindet sich in der Offensive gegen die Region. Ministerpräsident Abiy Ahmed hatte im Juni angekündigt, dass er die Region bekämpfen will.
Red Bull feiert am 19. September den Weltrekord-Flugtag in Lausanne. 20 Minuten hat 20 Jahre lang die Idee gekostet, um unter der Flagge zu segeln. Wir haben ein eigenes Team zusammen gestellt, um unter der Flagge zu segeln.
Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Dazu sprach er mit seiner Vize-Kandidatin Kamala Harris. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Lebensmittelvergiftungen könnten dadurch zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr wird das Martinsloch in Elm GL zum zweiten Mal in der Geschichte des Landes beleuchtet. Das Spektakel findet anschliessend im Rahmen einer öffentlichen Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft gibt es eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb eine Drohnendetektion installiert. Die Umgebung wird durch Radiosignale abgelauscht.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Die Luzerner Rapperin äusserte sich am Montagabend erstmals zum neuen Release ihres Albums.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Töff unterwegs. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sein dürfte, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Die Kosten dafür waren gross. Doch nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Spott.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod des Angreifers.
Reto Moser hat kürzlich auf die bevorstehende Abschlussfeier des Berufsverbandes Carrosserie Suisse gewartet. Wie der Vater in einem Einladungsschreiben des Berufsverbandes erklärt, müssen Eltern und Begleitpersonen für den Apéro einen Betrag von 30 Franken bezahlen. Moser argumentiert: "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback bei den Australian Open. Wie es ihm genau geht, ist derzeit nicht klar. Der Schweizer will sich aber nicht unter Druck setzen, sagt er. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird.
Die Grossbank Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. António Horta-Osorio wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben die Auswahl.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Präsident Donald Trump. Zuvor habe er die Daten des Pharmaunternehmens öffentlich gemacht. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Beim Einsatz von Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Steuer gehalten. Der Verband Thurgauer Landwirtschaft und die Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" warnt vor der Diebstahlgefahr.
Auf der Facebook-Seite geht es um die Teilnahme am Eurovision Song-Podcast. Die Organisatoren sind dabei. Wir gratulieren allen Teilnehmern.
An einem Unfall in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zusammenstoß zwischen zwei Autolenkern. Der Autolenker war laut Strafbefehl 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer Arbeitskollegin in der Nähe von Allschwil beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben das Geschlechtsteil oral stimuliert haben soll. Der damals 36-Jährige wird nun vor Gericht verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys.
In Fischingen TG steht ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Ursprünglich sollte das schwebebett an Bäumen aufgehängt werden. Die Idee stammte von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Gigi Hadid präsentiert erstmals Bilder ihres neuen Lebens als Mami. Auf einem neuen Insta-Bildfutter gibt sie erstmals Einblicke in ihr neugeborenes Baby. Zayn Malik und Gigi liefern sich mit ihrer Weihnachtsdeko an.
An einem Anwesen in der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Sie muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Job gibt es eine Versicherung für eine Dienst-Wohnung.
In der zweiten Corona-Welle verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Für die politische Debatte um Lockerungen ist die Debatte nicht opportun.
Reto M. (24) wird im Kanton St. Gallen von der Polizei erwischt und erhält einen vorsorglichen Führerschein. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kostet M. 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. In St. Gallen wird laut Telegram-Gruppen aufgerufen, möglichst viele Leute in der Nacht auf Montag zu mobilisieren. "Wir haben am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Der australische Film-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Australien verlagern. Der Dreh für den anstehenden vierten Teil der "Thor"-Reihe befindet sich in Sydney. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch Chaokoh ist nach wie vor in Thailand verboten. Die Tierschutzorganisation Peta wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch als "für Suppen optimal".
Aus: Nordirland, Simbabwe/England, USA, Australien, Neuseeland, Südafrika, Australien, Neuseeland, Nordirland/Irland, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/USA, Nordirland/Irland, Nordirland/Irland, Nordirland/Irland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland
Auf dem Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern konnte das Auto finden.
Die IV-Bezügerin Serena war mit Mike verheiratet. Mike war ein Parasit, der sie tötete. "Er wollte mich töten, aber er beklaute mich", erzählt sie im Prozess.
"Wer wir waren" ist eine Doku von Autor und Regisseur Marc Bauder. Eine Doku setzt auf einen Science-Fiction-Thread. In einer Doku beleuchtet er, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Gemäss einem Verein #NetzCourage erhalten Frauen in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Die Staatsanwaltschaft kann diese Anzeigen generieren, wenn man eine solche erstatten möchte. Bereits im ersten Monat wurden 1178 solche Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigen Forscher in Australien. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händler Pret A Manger. Homeoffice-Kette Pret A Mangerlande: Die Zahl der Angestellte: Die Zahl. Die Zahlreich. Homeoffice. Die Zahl: Die Die Unternehmen wollen die Unternehmen wollen Homeoffice. Sie arbeiten von zu Hause aus, An An An An Anheim von Homeoffice.
Grossbritannien will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Sie wollen 500 Franken EinkaufsGutscheine in der Höhe von 400 Pfund geben. Deren gibt es nur, wenn sie sich einem biochemischen Test unterziehen und beweisen können, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat als Reaktion auf die beiden Unfälle neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht.
Ministerpräsident Markus Söder wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch die Ergebnisse der Corona-Tests an deutschen Autobahnen stehen aus. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
16 Hausbesetzerinnen und -Besetzer wurden vor Gericht freigesprochen. Sie waren bei der Räumung einer Besetzung mit Hausfriedensbruch konfrontiert gewesen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Besetzer-Szene fühlt sich vom Vorwurf der Drohung und Gewalt wegen Behörden und Beamten bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson & Johnson ist sicher, effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder leiden unter der zweiten Coronawelle. In Basel sind die Kliniken überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erinnert sie sich. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
300 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Die Arbeiter werden bei der Erfassung der Arbeitszeit auf Zehn-Stunden-Tagen gebüsst. Bei der IWB sind die Verantwortlichkeiten schwierig zu beweisen.
Die Insel Mauritius hat seit den letzten Tagen über 1000 Tonnen Öl ins Meer gespült. Die Behörden haben das Problem nicht gelöst. Ein Immobilienmakler sagt: "Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren".
Die SBB plant rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Das Unternehmen rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern schwer getroffen. Es sind 300 Personen betroffen. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren waren vor Ort im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch von Will Cole. Die Schauspielerin verrät, täglich bis zu elf Stunden zu fasten. Nun schaltet sich der britische Arzt vom englischen Gesundheitsdienst NHS ein.
"Wir haben schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse". Der Angestellte sagt, dass man sich auf Augenhöhe begegnen soll.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Zu den Verhandlungen kam es, weil die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliesslich wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Entscheid sei der erste rechtliche Schritt, um die Existenz non-binärer Menschen zu sichern. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Haas-Fahrrads. Der 34-Jährige überlebte den Crash und konnte sich retten. Nun hat die Sicherheitsabteilung der FIA die Frage geklärt, wie es dazu kam.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Ein Schweizer Goalie-Goal ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Im Interview mit 20 Minuten spricht er über seine Degen-Glocke und das neue Training.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "The One" als Spiderman. In der Komödie "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Bei Netflix gibts ein Ja-Tag für Mütter.
Am Montag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass der US-Schauspieler Chadwick Boseman mit 43 Jahren an Krebs gestorben ist. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Eine neue Netflix-Serie zeigt drei Frauen, die von Menschenhandel getötet werden. Die Serie startet am 19. April bei Amazon Prime und Netflix auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird gekickt, bevor sie ins Rollen kommt.
In der Migros und Coop-Filialen sind vielerorts WLAN-Verbindungen eingeschränkt. In den Läden ist die Qualität der Netzqualität oft eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz ist derweil besorgt.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Die neue Nintendo Switch kommt im Oktober auf den Markt. Gamerinnen und Gamer werden überrascht sein. Die Konsole verfügt über ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer der Konsole wurde überarbeitet.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram aus. Die 32-jährige Schweizerin verliert seine Karriere auf der WTA-Tour. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Infizierte eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich anstecken lassen und welche Folgen sie haben.
Wie es aussieht, wenn der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers das EM-Final leiten darf. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe die Frau online kennengelernt und sie hat mich an einem Sommertag besucht. Die beiden haben sich sofort gut verstanden. Die beiden haben sich auf dem Rhein getroffen. Danach liefen sie durch die Gassen der Stadt. Das Date war so richtig in die Hose gefallen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
Der Kantonspolizei Bern sorgt in Zusammenhang mit Rassismus für einen Rassismusskandal. Die Kapo hat mehrere Personen wegen rassistischen Posts angewiesen. Zudem wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet.