Bereits seit fünf Jahren nimmt die Frage nach der Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests seien nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Wie die Lohnabrechnung von Haushaltshelfern zeigt, sind die Löhne je nach Kanton unterschiedlich hoch. Die Löhne je nach Branche sind unterschiedlich. Die Löhne in der Südschweiz sind überdurchschnittlich hoch.
Der 20-Minuten-Kunde C.* hat ein Abo von einem Fitnessstudio erhalten. Das hat er auf Social Media geteilt. Die Fitnesszentren setzen auf eine bedingungslose Verlängerung. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Im Insta-Account @deuxmoi gibt es neue Gerüchte, dass Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) ein Paar sind. Das ist nicht das erste Mal, dass ein Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Vor seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) gab es schon einige Gerüchte. Die beiden sind seit knapp zwei Jahren ein Paar, das sich bis 2019 vier Jahre getrennt hat.
Der St. Galler Grossvater Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview für Empörung gesorgt. In einem Instagram-Video spricht er von Respektlosigkeit gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten. Auch NBA-Superstar LeBron James hat sich zu Wort geäussert.
Am Montag wurden im Kanton Luzern die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Disney Plus zeigt eine Mini-Serie, in der Lehrerinnen mit minderjährigen Kindern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Fälle rasant an. 37 Prozent der Bewohnerinnen und Bewohner sind bereits vollständig geimpft. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu schützen.
Auf dem Hochwassergebiet in Deutschland kam es am Sonntag zu mehreren Unwettern. Eine Journalistin berichtete über das Vorgehen von Live-Reportern. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt.
Die US-Regierung hat den weltgrössten Fleischkonzern JBS in Nordamerika und Australien vorübergehend gesperrt. Durch einen Hackerangriff wurden grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die Hacker in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde ans Werk. Die Quali für die Europa League geht in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne.
FCB-Captain Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler.
Am Dienstagabend wurden in einem Massagestudio in Florida sieben Menschen getötet. Der mutmassliche Todesschütze, Jay Baker, soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter festgenommen.
Silver Sparrow ist die weltweit erste Schadsoftware, die auf Apple zu finden ist. 30"000 Macs befinden sich in Deutschland, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland in Hotspots. Bisher ist die Malware inaktiv.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zuger Bus festgenommen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die beiden Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er blieb unverletzt.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse spricht von einer langfristigen Aktion.
In Lausanne demonstrierten am Sonntag Tausende Menschen gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er habe sich zu den Corona-Massnahmen geäussert und sich als "schlimer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen kritisiert hatte.
BMX-Coach David Graf fehlt im Halbfinal der BMX-WM im Halbfinal. Der BMX-Urgeber scheiterte im Viertelfinal. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und Merel Smulders.
Die Lufthansa-Tochter Swiss baut mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem schweren Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 ums Leben gekommen. Ein Ehepaar mit seinen vier Kindern und einer Schwägerin starben. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn abgekommen.
Die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbrachten die Forscher in einer Höhle in den Pyrenäen. Die Teilnehmenden hatten keine Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Nach 40 Tagen in der Höhle verliessen sie wieder ihre Kräfte. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza gegen Julian Alaphilippe. Der Schweizer ist zum ersten Mal an diesem Rennen dabei. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt gegen Luke Campbell in der siebten Runde der Weltmeisterschaft. Der 20-jährige Sohn von Kate Abdo ist ein erfolgreicher Boxer. Seine Mutter liess sich das nicht zweimal sagen.
Ab 1. Juni sollen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurren.
In St. Gallen wurde eine Vorhaut aus religiösen Gründen entfernt. Nun hat sich ein Schweizer Arzt gegen die Vorhautverengung verantwortet. Er verteidigt die Operation als "einfache Körperverletzung" und spricht von einem "einfachen Körperverletzung".
Coop lanciert eine neue Chips-Schicht-Reihe. Die Geschmacksrichtungen sind zu 100 Prozent vegetarisch, vegan und glutenfrei. Die Geschmacksrichtungen werden jedoch nicht von allen geliebt.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie 3000 Franken Strafe. Das Urteil ist da.
Es ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer 2021. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic, sondern Cephas Malele. Auf Platz eins steht der Stürmer Haris Seferovic.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar in den Coop-Filialen bezogen werden. Konsumenten, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Noelia ist seit ihrem Coming-out in der LGBT-Community in den sozialen Medien stark präsenter geworden. In einem Insta-Q&A hat sie über 300 Personen gefragt, ob sie sich outen sollen. Die Reaktionen sind grossartig: "Ich weiß noch genau, dass es mein Umfeld und meine Freunde gibt, die wissen, dass ich das Thema Homosexualität in der eigenen Familie teilweise immer noch unterstützen".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach Hinweisen aus der Bevölkerung. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Eine ungarische Verlag-Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Firma des Märchenbuches "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurde in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat mit "Domina" einen internationalen Streaming-Hit. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie die Serie noch nicht so richtig vorstellen können. "Domina" läuft seit Anfang Juni auf Hochdeutsch. Wir haben mit der Schweizer Schauspielerin gesprochen.
Für FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz sorgt das Corona-Schnell-Test-Konflikt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich.
Der 38-jährige Somalier wird von der Bundesanwaltschaft angeklagt. Er soll Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Polizei hat die Festplatten der Kinder gestohlen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt er.
Swiss Covid ist im Apple App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um eine falsche App handelt. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Eset-Experte Thorsten Urbanski.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem grösseren Abbruch gekommen. Eine Intervention durch die Behörden wurde nicht nötig gewesen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden besuchte Kanye West in Scharans Bündnerland. Kanye West hat sich während dreieinhalb Stunden ins Bündnerland besuchte das Atelier von dem Schriftsteller und Musikalischemischer Künstler Linard Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Der Brand erschütterte mehrere Autos. Der Beschuldigte wurde vor Gericht verhaftet.
Der ehemalige New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von der "Times Union" als "sexueller Raubtier" bezeichnet. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Dennoch hat der Stürmer noch keine Treffer geschossen. Trainer Christian Steich spricht mit ihm über seine Leistungen.
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf Netflix. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen Horrorfilm, in dem eine Clique von Jugendlichen eine Morde in Shadyside beleuchten. Der Streamingdienst veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie.
Ein unbewilligte Frauen-Demo in Basel und Zürich findet am Montag statt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Demonstrationen sind unbewilligt und werden nicht toleriert.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat die Metzgereien in der Ostschweiz getroffen. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Am 1. und 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops werden kostenlos angeboten. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen.
Griechenland wird von einer erwarteten Hitzewelle heimgesucht. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts auf 30 Grad. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr in Ägeri ZH in Richtung Zug. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Fahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag per Video über den Tod von Geimpften geimpften Gästen bedroht. Der Mann entwarf sich auf Facebook an die Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser gesichtet. Die beiden haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Auf Instagram zeigt sie, wie dankbar sie ihm das Kind hat.
"Serendipity-Stone" ist in Sri Lanka fast 400 Millionen Jahre alt. Da es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren und anderen Edelsteinen handelt, wird sie von Experteninnen und Experten überprüft. Der "Serendipity-Stone" dürfte eine der grösste Anhäufung von Saphiren der Welt sein.
Am Bahnhof Rheinfelden schlagen drei Unbekannte drei junge Erwachsene auf das Opfer ein. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Flutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt.
Ein Päckli-Diebstäter hat in Konstanz (D) Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter wurden festgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist im App Store und im Google Play Store erhältlich. Die Pilotphase ist bereits abgeschlossen. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Die Behörden fordern nun strengere Quarantäne-Regeln, um die britische Mutation zu bekämpfen.
Die Schweiz erhöht die Corona-Liste auf die Risikoliste des Bundes. In den letzten 14 Tagen wurden in der Schweiz 1800 Fälle bestätigt. Für einige Touristen ist die neue Quarantänepflicht jedoch unzumutbar.
Tidjane Thiam war der Chef der Credit Suisse. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Vorfälle an der Corona-Party von Urs Rohner. Thiam soll Rassismus erlebt haben. Auch an einer Geschäftsreise von Zürich nach Genf habe ein Zöllner ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum bei Luftentfeuchtern und Tauchpumpen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die Stieftochter von Kamala wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-jährige US-Amerikanerin startete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Die Armee führt ihre Armeeangehörigen mit dem Corona-Impf-Angebot in Schutz. Die neue Strategie soll die Ausbreitung des Virus eindämmen. Die Armee bestreitet die Lockerungen.
Bis zu 50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus kosten. In Grossbritannien sind die teuren Minihäuser einen regelrechten Trend. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt für Samstag eine unbewilligte Demonstration an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros hat ihr Projekt für eine nationale Recycling-Systems-Anlage für Plastik nochmals lanciert. Die Idee soll laut der Detailhändler erstmals in der Zentralschweiz umgesetzt werden. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Der einjährige einjährige Pomeranian ist am Montag in St. Gallen ums Leben gekommen. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Personen sind bei dem Flugzeug ums Leben gekommen. Die Flugführung des Flugzeuges war hochriskant.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, ist die Tat böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt des Kantonshauses hat dies mit einem Schreiben der Staatskanzlei zugeteilt. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonspräsident und Fraktionspräsident, spricht von einem speziellen Moment.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar und direkt gegen das Covid-19-Gesetz geäussert. Viele meinen, dass das Openairs wegen der Corona-Pandemie nicht stattfinden wird.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Im Video spricht sie über ihre neue "Sour"-Produktion und ihre Liebe zu Olivia Rodrigo (18). In dem Clip geht es um die Liebeserklärung von Kims Tochter North.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen wieder erhöhen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr vier Jahre jüngerer Kelly Kelly (31) sind ein grosser Unterschied. Das verrät die Schauspielerin nun in einem Interview mit "InStyle". "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich laut Polizei um Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 war eine Antenne in Brand geraten.
Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Die Übung sei kein echter Unfall gewesen. Der Vorfall ereignete sich auf der Autobahn A7 auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet zurzeit 157"968 Arbeitslose. Das Seco meldet im März 253"939 registrierte Stellensuchende. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen.
Rolf Sieber stört sich an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse wäre aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt worden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt sich das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
Ein Bild von Andrea Strähl auf Facebook zeigt, auf dem sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Reaktionen auf das Bild waren überwältig. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner (24) ist in ihrem Ankleidezimmer ziemlich unkultiviert. Wir haben in unseren Schlafzimmern gesichtet, was wir nicht wussten, dass es sie gibt. Hier erfährst du, was du nicht wissen musst und was du nicht machen sollst.
Britische Forscher haben deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Laut den Forschenden könnte das sogar zu einer versteckten Erkrankung führen. "Meine Sorge ist, dass wir jetzt Millionen von Menschen mit Covid-19 haben. Und wenn wir in einem Jahr 10 Millionen genesene Menschen haben und diese Menschen kognitive Defizite haben, dann wird das ihre Arbeitsfähigkeit und ihre Fähigkeit, den täglichen Lebens nachzugehen, beeinträchtigen".
Die Grünliberalen fordern eine Ehe für alle. Sie wehren sich an einer Gesetzesänderung. Auch homosexuelle Paare sollen heiraten. Die Gegner befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämpfen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das soziale Netzwerk Parler hat sich in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die App selbst hat rund 800"000-mal installiert.
Die Rapperin Cardi B (28) ist auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardis Tochter Kulture ist deshalb so aufgeregt, dass sie derzeit in jede Pfütze springen will.
Die Herzschädigungen am Coronavirus könnten lebensgefährlich sein. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard stellt seit 2017 Beerdigungsfeiern in den USA durch einen Bestattungsdienst vor. Am 12. Februar startet die Serie "Buried by the Bernards" bei Netflix. In der Serie werden die beiden in einer Endlosschleife verliebt und versuchen sich durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, herausfinden, wie und ob sie überhaupt aus der Schleife ausbrechen können.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki ist am Mittwoch im Bündner Parlament in Davos auf das Coronavirus getestet worden. Allein am Freitag liessen sich 4249 Personen testen. Ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt so den Olympia-Titel. Die Schweizerin ist stolz auf die Goldmedaille.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gelten in 54 Départements und in der französischen Überseeregion Französisch-Polynesien die Beschränkungen.
* Der Name wurde von der Redaktion geändert. Die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
Die Bundesrate will mit einer ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen schützen. Dazu will der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt auch den Zugang zu Schnelltests vor.
Gelegt hatte es ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor einigen Tagen hatte es sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete das Tier und brachte es zum Polizeistützpunkt.
"Bebel Tshiani Baloji" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchten The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der neuen 20-Minuten-App "Fernweh" geht es um Ennie. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht sie in der ganzen Schweiz auf Partys.
Diego Maradona wird am Mittwoch gestorben. Über den Tod der Fussballlegende trauern viele Menschen auf der ganzen Welt. In Buenos Aires trauern Tausende zusammen.
Der Bundesrat empfiehlt, private Partys zu Halloween zu vermeiden. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt eine Expertin. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt die besten Clubs des Jahres 2021 Die Siege und drei Unentschiede haben die Liechtensteiner auf Platz eins gebracht. Auf dem vorletzten Platz liegt der FC Sion mit neun Zählern vorne. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Anlässlich des Internationalen Frauentages demonstrierten rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genauen Abklärung auf.
In Israel steigen die Corona-Zahlen wieder. Die Zahl der Corona-Patienten ist stabil. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane. Er hatte 2016 ein Trikot von Lionel Messi bekommen. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist er in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Auf Tinder gibt es seit Oktober eine neue Funktion. Diese ermöglicht es, Video-Dates abzuhalten. So muss man sich keine Sorgen um unerwünschte Anrufe machen.
Ab dem 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt".
In St. Moritz in der Schweiz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Andreas Cerny erklärt im Interview, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden von der Polizei getötet.
Mehrere Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkoholkonsum. Mindestens einmal im Monat konsumieren 6.6 Prozent der Oberstufenschülerinnen und -schüler mindestens fünfmal Alkohol. Zudem konsumieren 7.7 Prozent abhängig von Zigaretten und Shishas. Markus Wildermuth warnt vor einem erneuten Lockdown.
Die Polizei von Indianapolis hat einen 19-jährigen Mann erschossen. Der Angreifer Brandon Hole arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Hier findest du die komplette Episode der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei". Die 20-Minuten-Radio-Section ist jetzt in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber eine grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Betreiber hoffen, dass es zu keinen Wartezeiten mehr kommen wird.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Bei Swissport mussten bis zu einer Stunde anstehen.
In einer Wohnung in der Stadt Zürich wurde heute 29-jähriger Ken Ken von einem Junkie erstochen. Als er 18 Jahre alt war, wurde er als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt der heute 29-Jährige.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin ist er von einem brasilianischen Bergsteiger betreffend. 20 Minuten sucht im Intercity nach dem Brief.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Filmbranche ist betroffen. Im kommenden Jahr soll es wieder bergauf gehen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens befindet sich in einer Pandemie. Die äthiopische Armee befindet sich in der Offensive gegen die Region. Ministerpräsident Abiy Ahmed hatte im Juni angekündigt, dass er die Region bekämpfen will.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Zürich statt. Wir haben ein eigenes Team, um unter der Flagge zu segeln. Wie du dich und deine Teamkollegen bewerben kannst, erfährst du hier.
Die Demokraten Joe Biden und Kamala Harris wollen sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Dazu sagte der 78-Jährige am Donnerstag bei einer Pressekonferenz über den geplanten Abzug von US-Truppen aus Afghanistan. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der US-Präsident beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Der Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr wird das Martinsloch in Elm GL auf die Kirchenspitze geschickt. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Diesen Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch im Fels.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, ist das System nur passiv einsetzbar. Für den Flugverkehr ist es wichtig, dass die Flugbewegung der Drohne nicht durch Drohnenpiloten gesteuert wird.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Am Montagabend veröffentlichte sie ihr zweites Album #Medusa und verteidigt ihren Thron.
Eine Frau war am Samstag mit ihrem Töff in ein Auto gefahren. Der 22-jährige Töfffahrer war unbeteiligt. Er prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Defizits ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Die Kosten dafür waren gross. Doch nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Spott.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos war tot.
Reto Moser* ist stolz auf die Abschlussfeier seiner Lehre als Carrosseriespengler. Dennoch zahlen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Moser stellt die Höhe des Betrages in Frage. Der Verband wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sprechen. Stattdessen äussert er sich nun zu den SRF-Sport-Awards. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird.
Die Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige António Horta-Osorio wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump vor einer Pressekonferenz. Der Präsident habe vor der Wahl gewartet, um zu verkünden, einen Corona-Impfstoff zu haben. Pfizer habe bereits begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden weltweit einzureichen.
Beim Einsatz von Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Steuer gehalten. Der Verband Thurgauer Landwirtschaft und die Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" warnt vor der Diebstahlgefahr.
h? Danke fürs Mitmachen! Und ich hoffe, dass es so bleibt!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Autofahrer erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau, die daraufhin starb. Der Lenker wurde zu einer Geldstrafe verurteilt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben einen Penis oral stimuliert haben soll. Nun hat die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer ein Strafvollzug angetreten.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht die Unternehmerin über ihre Freizeit und ihre Hobbys.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Bildstrecke von US-Topmodel Gigi Hadid zeigt erstmals ihr neugeborenes Baby. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr neugeborenes Outfit. Zayn Malik (27) und Gigi sind seit September nicht mehr in der Öffentlichkeit.
An einem privaten Anwesen in England sucht das Herzog-Paar ein Chef-Gärtner. Der Job beinhalten Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Für dieses Anwesen wurde eine umfassende Renovierung für fast zwei Millionen Franken finanziert.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem über 65-Jährige. Für die Debatte um Lockerungen gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. ist nach einer OP wieder verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt entscheidet, ob er seinen Ausweis wiedererzieht oder nicht. Die FDP will, dass sich die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerntzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach Hause. Ein Experte rechnet mit weiteren Ausschreitungen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt ein News-Scout.
Der australische Film-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Australien verlegt werden. Der Dreh für den "Thor"-Streifen in Sydney befindet sich in Australien. Der Dreh für den "God's Favourite Idiot"-Streifen ist bereits in Arbeit.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Denner ist nach wie vor verunreinigt. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke fälschlicherweise angeschrieben. Sie bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Hier sind nur die Top 20 von Spotify und Spotify. Hier sind nur die Top 20 von Spotify und Spotify. Hier sind die Top 20 von Spotify und Spotify.
Auf einem Parkplatz in Einigen BE wurde am Mittwoch ein Audi gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern fand das gestohlene Auto wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Schweizer Bank. Sie war eine IV-Bezügerin. Ein Parasit war ihr Ex Mike.
"Wer wir waren" ist ein Science-Field. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt ein Penisbild. Die Staatsanwaltschaft hat deshalb ein Online-Tool eingerichtet, um solche Anzeigen zu generieren. Nun zeigt sich: Bereits im ersten Monat wurden 1178 solche Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt. Die Hilfsmassnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel es selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Wer in Grossbritannien eine Zigarette ausdrücken will, braucht 500 Franken. Das will das britische Gesundheitsministerium anreizen, wer das Schloten sein will. Auch finanzielle Anreize wie Shopping-Gutscheine sollen helfen, um das Rauchen zu reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich stürzte ein Velofahrer. Er erlitt dabei tödliche Verletzungen. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder. Er wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch eine massive Panne auf den deutschen Autobahnen führt dazu, dass viele Reiserückkehrer positiv auf das Coronavirus getestet werden.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Berechtigten seien bei der Räumung mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, sagten sie. Die Kantonspolizei Bern spricht von einem Freipass für Hausbesetzer.
Die EMA hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Basel-Stadt sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Drei x Drei"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkam. Als die Moderatorin wieder zurückkam, liess sie ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radio liegen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich der 20-Minuten-Radio-Moderator.
Bei der polnischen Kehrichtverwertungsanlage (IWB) werden laut einer Recherche der IWB-Mitarbeiter doppelt so viel gearbeitet. Bei der Erfassung der Arbeitszeit sollen die Arbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen schummeln. Dadurch profitiere der Arbeitgeber sogar in zweier Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die Stunden ausbezahlt werden.
Auf Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl ins Meer gelaufen. Die Insel ist abhängig vom Tourismus. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB erweitert ihre Angebot ins Tessin über die Osterferien. Das heisst konkret: Rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB erklärt, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Am Sonntag hat der Kanton Luzern ein Gewitter erschüttert. Über 300 Personen wurden bei Aufräumarbeiten verletzt. Es kam es zu überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ein Buch von Will Cole. Die 48-Jährige ist an Covid-19 erkrankt und seither an den Folgen der Infektion leidet. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "das nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden".
Die Umkleiderkabinen in unseren Kabinen sind vollgepackt. Je nach Saison wechseln sich die Kabinen wieder. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Angestellte.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU wurden 2014 aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Nun fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz" den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean überlebte nur Sekunden nach dem Start. Der Haas krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und entzündete sich. Der 34-Jährige dachte an seine Kinder und sagte: "Ich brenne!"
Der Lieferwagen wollte am 16. Juli ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video des Innerschweizers Max Heinzer zeigt sich im Eishockey. Er wehrt sich mit seiner Degen-Glocke ab und lässt Pucks auf sich schiessen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
Tom Holland schlüpft in eine Sci-Fi-Komödie. In der Komödie "Yes Day" schlüpft der Schweizer Schauspieler in eine Rolle als Spiderman. Die Serie "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam ein weiterer Polizeifahrzeug hinzu. Es wurde keine Handgranate gefunden. Der Entschärfungsdienst hatte auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Schauspieler Chadwick Boseman ist im August mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch ungeklärt. Wie es mit seiner Hauptrolle weitergeht, ist noch ungeklärt.
Auf Amazon Prime gibts eine Netflix-Serie, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel werden. Eine Frau wird von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen kann. Eine Country-Sängerin gerät ins Rollen, als ihre Band gekickt wird. Eine Serie von Netflix gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop-Filialen sind die WLAN-Anschlüsse eingeschränkt. In der Migros gibt es etwa in der Migros im Bahnhof SBB, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros im Zürcher Röntgenplatz Funklöcher. Die Stiftung Konsumentenschutz kritisiert diese Situation.
Es kam auf der Autobahn A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer sind verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Generation der Switch ablösen. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über ein 7-Zoll-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky ist nicht mehr eine Einzelkämpferin. Die 32-Jährige trat am 16. September zurück. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer schon einmal eine Geschlechtskrankheit hatte. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet morgen das Europa-Final der Frauen. Der niederländische Schiedsrichter spielt in der Champions League gegen England. Die Berufung des 48-Jährigen erfolgte am Donnerstag.
Die Frau, die mich kennengelernt hat, hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war in der Hose gegangen und hat den Kontakt mit ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischen Postings in Zusammenhang mit Rassismus für Schlagzeilen. Einige Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter gegen Rassismus gewandt. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.