"Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt die frühere Spenderin G.C. Mithilfe eines Buches beweisen sie, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Sie sagt, dass es schwierig sei, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Löhne von Haushaltshilfen unterscheiden sich je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Warum das Studio Clever-Fit verlängern muss, hängt von der Corona-Verlängerung ab. Ein 20-Minuten-Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio widerspricht dem Obligationenrecht und veründigt eine pro rata Rückvergütung.
Kanye West und Reality-Star Kim Kardashian haben ein neues Paar. Das Model Irina Shayk (35) soll sich mit dem Rapper kennengelernt haben. Kanye und die Rapperin sind seit 2010 verheiratet.
Im Kanton St. Galler Rheintal ist der 21-jährige Albert Spirig unerwartet verstorben. Er hat ein repariertes Karussellpferd repariert. Die Familie von Spirig sucht nun nach der Besitzerin. Die Besitzerin des Karussellpferdes ist unbekannt.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview für Empörung gesorgt. In einem Instagram-Post spricht er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika. Auch NBA-Superstar LeBron James hat sich zu Wort gemeldet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus veröffentlicht eine Serie, in der die Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz verurteilt werden. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Fälle rasant an. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Die WHO untersucht dies gemäss eigenen Angaben zurzeit.
Auf Instagram ist eine deutsche Reporterin zu sehen, die sich bei den Aufräumarbeiten mit dem Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der deutsche Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und sie beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBSUSA hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die Hacker forderten ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung habe Russland bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB verliert in der Europa League nur noch in der zweiten Runde. Dort müssen die besten 15 Nationen in der zweiten Quali-Runde ran. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits vier Runden überstehen.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur mit 1:0. Der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Nun wurde ein Massage-Schussmassaker in drei Massage-Studios in Atlanta erschossen. Der mutmassliche Todesschütze soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei hat Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Motiven erschosen habe.
Das sogenannte Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Es taucht auf 30"000.000 Macs in insgesamt 153 Ländern auf. Grund dafür ist, dass die Malware eine weltweite Reichweite besitzt.
Ein 21-jähriger Zuger erwischte sich am Freitag in einem ZVB-Bus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Dafür spenden sie einen Dining-Pass. Mit dem Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntag eine Rassistische Kundgebung statt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Dass der Komiker Marco Rima als "schlimmen Typ" bezeichnet wurde, ist nun geschehen. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er Corona-Massnahmen infrage stellte.
BMX-Trainer David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-WM. Der BMX-Bürger verliert im Final ohne Schweizer Beteiligung. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien. Gold geht an Mariana Colpajon aus Kolumbien.
Die Lufthansa-Tochter Swiss baut mit Haifischhaut an ihren Boing-777s. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Fünf Kinder kamen bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Ein Ehepaar, ein Ehemann und seine Schwägerin, mussten ins Spital gebracht werden. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder in einer Höhle. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France gewinnt am Sonntag mit Marc Hirschi. Der Luzerner ist zum ersten Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Die anderen beiden Schweizer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Er gewann gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. In der TV-Show "DAZN" spricht die Star-Moderatorin Kate Abdo darüber. Schliesslich ist auch ihr Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska werden Corona-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurren.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz". In St. Gallen und Graubünden hat ein Arzt eine "einfache Körperverletzung" gegen Buben verklagt. Der Betroffene ist überzeugt, dass es sich um einen religiösen Eingriff handele. Er verteidigt sich: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass ich ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lancieren sich gut. Doch besonders gut scheinen die neuen Chips nicht anzukommen.
Weil ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde, erhielten sie 3000 Franken Strafzahlungen von der Polizei. Das teilte ein Ehepaar in Tafers FR mit. Die Busse befanden sich jedoch unangemessen.
Auf transfermarkt.ch stehen die besten Schweizer Fussballer 2021 auf der Liste. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz zwei.
Die Coop-Filiale können bis zum 7. Februar die abgesperrten Trophy-Prämien beziehen. Die Detailhändlerin will damit die Konsumenten beruhigen.
"Ich weiß, dass ich schwarz bin", stellt Noelia Noelia in einem Insta-Q&A vor. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" überraschte die Followerinnen und Follower. "Ich weiss, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt", schreibt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können, sich zu melden.
Eine ungarische Verlags-Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Fall sorgt weltweit für Kritik.
"Domina" ist eine Schweizer Schauspielerei-Serie. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben das Glück, dass sie mit "Domina" in der Schweiz gedreht hat. Im Interview erklärt sie, wie es dazu kam und warum sie mit "Domina" so erfolgreich ist.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert Corona-Schnell-Tests. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Der Versuch sei nicht mit dem Corona-Virus zu tun.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-Jährigen vor, Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Ab heute ist die App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss jedoch aufpassen, dass die richtige App gewählt wird. Eset warnt davor vor Phishing-Mails.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine neue Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Eine Intervention ist nicht nötig gewesen, weil das Wasser immer noch gut abflisse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Dabei machte er einen Eindruck von Werken des Bündner Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 zündete ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage ein Zeitungspapier. Der Brand führte zu einem Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Beschuldigte steht vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wehrt sich gegen eine Frau, die ihn in einer Mansion in Albany angefasst hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga unterwegs. Der Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Auch der 22-jährige Stürmer ist zufrieden mit seinen Leistungen.
Netflix veröffentlicht den ersten Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielt sich ein Football-Spieler, der sich in einer Welt der Hörenden verfilmt. Aussergewöhnlich ist auch der Cast der Serie.
Die Stadtpolizei Zürich hat mehrere hundert unbewilligte Demonstrationen auf dem Helvetiaplatz aufgelöst. Die Demonstranstrierende waren mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstagmittag war es 11 Grad warm. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Im letzten Jahr hat sich der Fleischverkauf in der Ostschweiz stark verschlechtert. Grund sind der Coronavirus und der Lockdown. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Am 1. und 3. November 2020 finden die ersten Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga und dem Bundesrät Guy Parmelin organisiert. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die griechische Hitzewelle dauert noch bis zum 8. August an. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts auf maximal 30 Grad. Auch in Griechenland wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel hat auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpfte ausgeteilt. Der Restaurant-Gärten entgegnen ihm: "Der Herr sei genug Zeit zu schauen, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern gefordert. Die Reaktion der Follower ist wütend. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung.
In Sri Lanka ist ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka bekannt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert des "Serendipity-Stone" soll auf etwa 100 Millionen US-Dollar geschätzt werden.
Der Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser.
In Konstanz (D) sind im Herbst Päckli-Diebstähle passiert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Paketen. Die drei mutmasslichen Tätern sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App ist auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle zugänglich. Doch das BAG ist über den Erfolg der App und die Wirksamkeit der App erfreut.
In St. Moritz wurde die britische Coronavirus-Variante mit dem Namen B.1.1.7 in der Schweiz entdeckt. Die britische Mutation hat auch in der Schweiz zu vermehrten Ansteckungen mit der britischen Mutation geführt. In Basel-Landschaft wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Jetzt müssen in Quarantäne.
In der Schweiz müssen Rückkehrer zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Szenen an einer Party von Urs Rohner. Dabei soll Thiam rassistisch erlebt haben.
In den vergangenen Tagen hat der Unwettersturm viele Baumärkte stürmlachtet. Jetzt geht es ums Reparieren. Die Migros, Jumbo und der Onlinewarenhaus zeigen ein grosses Umsatzwachstum bei Luftentfeuchtern und Tauchpumpen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden ist das Hochwasser schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat in der New York-Fashion-Show "Miu Miu" ihren ersten Schritte in der Modewelt gemacht. In einem Video spricht sie über die Kollektion und die Show.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. Die Covid-19-Impfung soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Lockerungen im Militär-Alltag.
Für Kinder gibt es teure Minihäuser. Bis zu 50"000 Franken kann so ein Haus kosten. Auch in den USA gibt es solche teuren Häuser.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kommt es am Samstag zu einer unbewilligten Protestdemonstration. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat die Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstriertinnen und Demonetin wollen gegen das Covid-Gesetz demonstrieren.
Die Migros hat ihr Projekt für ein nationales Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Das sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln können und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Idee soll in der Zentralschweiz bereits im Sommer 2020 lanciert werden. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Ein 19-Jähriger ist am Montag in St. Gallen bei einem Autounfall ums Leben gekommen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei fahndet nach dem Verursacher.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben bei dem Unglück. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen und dabei ihre Ski und Snowboards werfen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist an Krebs erkrankt. Nun meldet sich der 71-Jährige auf seiner Website zu seiner positiven Nachricht. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, sagt der 71-Jährige nicht aus. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund für den kleinen Riss ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum neuen Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Facebook-Post sind unwillkommen.
In der Nähe von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich 20 Personen an Bord. Die mauritischen Behörden versichern, dass der Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgebrochen ist. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In seiner Story spricht sie über ihre neue Liebesbeziehung zu Olivia Rodrigo (18) und über ihre neue Musik. In der Video-Story verbirgt die Influencerin den Song "Drivers License".
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein Kind mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) sind seit einigen Monaten ein Paar. Seitdem verrät die Schauspielerin in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen den beiden. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die 35-Jährige.
Es ist die dritte Brandstiftung, die in Thun erfolgte. Bereits im Oktober 2019 wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Verkehrsunfall auf der A7 in Frauenfeld TG. Die Feuerwehr Frauenfeld ist vom Vorfall überrascht. Die Übung sei alles wie geplant abgelaufen, sagt der Kommandant der Feuerwehr.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeit gibt es eine Besserung.
Rolf Sieber ärgert sich seit Jahren über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Gemeinde hatte die Strasse saniert, weil die Flüsterbeläge nicht optimal sind. Der Kanton enerviert sich in einem Brief an das kantonale Tiefbauamt.
"Betteln mit Kindern ist in Basel nicht erlaubt", schreibt eine Baslerin auf Facebook. "Betteln mit Kindern ist in der Schweiz rechtlich unzulässig", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Okay, wir wissen nicht genau, was in der Nacht vor dem Eintreffen des Kamerateams passiert, aber wir wissen, dass es Dinge gibt, die uns wahnsinnig unkultiviert sind. Hier erfährst du, was wir dir davon erzählen.
Britische Forscher haben deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn das Virus mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Forscher beschreiben 43 Fälle von Betroffenen, die entweder vorübergehende Gehirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen wehren sich gegen die "Ehe für alle". Sie befürden die Bezeichnung "Ehe für alle" als Bezeichnung für Männer und Frauen. Die Gegner befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudämpfen und Posts mit fragwürdigen Informationen und unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich Parler, das 2018 gegründet wurde, in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der gedownloaden Gratis-Apps gehangelt. Die Gründer von Parler kritisieren Twitter und Facebook scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfüe springen will. Cardis Tochter Kulture ist ebenfalls davon betroffen.
Forschende haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Ergebnisse sprechen für eine Entwarnung: Bei 78 von 100 untersuchten Ex-CoV-2-Patienten stellten sie entzündliche Veränderungen des Herzmuskels fest.
Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Darin bieten die beiden ihre Angehörigen "komplette aber erschwingliche Beerdigungen". Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Am Freitagmorgen starten in der Schweiz die ersten Massentests. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal sollen 20"000 Personen testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Tests 20 Minuten später.
Die neue Apple TV-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. In der Doku spricht die Sängerin erstmals über ihren Missbrauchsfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt sich damit mit dem Gold-Titel. Am Montag geht die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt sie in 54 Départements und in der französischen Überseeregion Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in Paris und acht weiteren Metropolen.
* Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das liegt daran, dass die Corona-Krise die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross macht. 20-Minuten-Leser mussten die Ferien nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer ausgeweiteten Teststrategie begleiten. So sollen sich alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, von der Quarantänepflicht befreien können. Der Bundesrat schlägt auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren zu übernehmen.
Gelegt hatte es ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Vor lauter Aufregung wurde es dann vor Ort ein Ei gelegt. Die Polizei rettete das Tier schliesslich.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom zeigt mutigen Charaktere, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. In einer Doku beleuchten The Villages eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht Ennie Ennemann über ihre erste Reise nach Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Vorliebe für das Reisen nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die grösste Fussballlegende der Geschichte. In Buenos Aires trauern um die Argentinier.
Der Bundesrat empfiehlt, private Partys abzuhalten. "Ich habe eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt ein Empfänger. Solche Einladungen seien nett gemeint.
Die Tabelle der FCB-Juni-Juni 2021 ist mit neun Spielen auf dem vorletzten Platz der Tabelle. Damit liegt der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Hinter den Vorreitern ist der FC Sion mit neun Zählern vorne.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend auf die Strasse. Sie protestierten gegen eine unbewilligte Frauen-Demo. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gestiegen. Bisher haben 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ging viral, als der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi auf Instagram ging. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von seinem Idol. Der fünfjährige Afghane erzählt, wie er in Kabul lebte.
Auf Tinder gibt es seit Oktober eine neue Funktion. Diese erlaubt es, Video-Dates abzuhalten. Dabei muss man sich keine Sorgen machen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Bei einem Wettkader von 40-60 Personen ist kein Platz in der neuen Verordnung des Bundesrats. Die Gladiators Basel sind enttäuscht.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, was die Schweiz trotz Schutzkonzeptes zu Fehlern gemacht hat.
In der Nacht zum Mittwoch tötetete der Haitian Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch drei Personen. Seine Tochter hatte sich im Zimmer ihres Bruders versteckt. Die Ermittlungsrichter sprach von einer "DEA-Operation". Zwei mutmasslichen Täter wurden bei der Polizei festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Infiziert haben sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jedes Jahr Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Nach einer Schusswaffenattacke wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Der Angreifer soll sich wohl selbst erschossen haben. Laut der Polizei ist er der 19 Jahre alte Brandon Hole.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcasts in der Radio-Section der App "20 Minuten" gestreamt. Hier gibts die komplette Episode "Drei x Drei" im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Gastronomen und Fitnessbetreiber sorgte am Dienstag für Verwirrung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe verkauft.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einer Schlange von Passagieren, die am Flughafen Zürich einen Corona-Test machen mussten. Bei Swissport mussten die Passagiere bis zu einer Stunde aufwarten.
Der heute 29-jährige Ken Ken ist von einer Drogensüchtigen erstochen worden. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
20 Minuten hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Darin geht es um den brasilianischen Bundesstaat Paraná und um die halbe Welt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Netflix und die Corona-Pandemie haben die Verkaufszahlen der Games-Industrie stark beschleunigt. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen wieder so hoch anwachsen. Die Marktforscher von IDC sprechen von einem Wachstumstreiber.
Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Bislang hatte die Zentralregierung in Tigray 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Bellerive Plage statt. 20 Jahre ist die Veranstaltung schon ein fester Bestandteil von Red Bull. Wir freuen uns auf deine Teilnahme. Hier erfährst du, wie du dich und dein Team bewerben kannst.
Joe Biden hat eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Er sagt: "Ich habe ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung". Auf die Frage, ob er mit seiner Vize-Kandidatin als Vize-Kandidatin antreten wollte, sagte er: "Sie ist eine grossartige Partnerin".
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Lebensmittelsicherheit. Die Hersteller und Händler sind besorgt. Der Verzicht auf diese Mittel könnte zu lebensmittelbedingten Erkrankungen führen.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint das Martinsloch in Elm auf die Kirchenspitze. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, ist das System passiv einsetzbar. Die Gefahr für den Flugverkehr ist dabei gering.
Vorletzte Woche hat Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind noch auf ihrem Account zu finden. Auf ihr Album #Medusa kündigte die Luzerner Rapperin am 11. Dezember das Cover der Platte an.
In Gossau ist es am Samstag zu einem tödlichen Autounfall gekommen. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer hatte sie dabei verletzt. Sie prallte mit dem Töff in ein anderes Auto. Der 22-jährige Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit anfallen. Eine aktualisierte Schätzung existiere nicht, im Budget seien 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater von Reto Moser** hat kürzlich seine Lehre als Carrosseries-Spengler erfolgreich abgeschlossen. Nun verlangt sein Vater einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für die bevorstehende Abschlussfeier. Der Betrag werde in aller Regel von den Eltern bezahlt. Der Verband wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer will das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres verschoben. Das sagt er bei den Australian Open. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird.
Die Grossbank Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. António Horta-Osorio wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben die Auswahl.
Donald Trump kritisiert, dass Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Corona-Impf-Stoff zu produzieren. "Sie haben gewartet, gewartet und gewartet", sagte er. Pfizer habe zudem begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden weltweit einzureichen.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau ermittelt.
Danke fürs Mitmachen! Hier geht’s! Wir sind dabei!
An einem Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen erlitt eine Frau einen tödlichen Unfall. Der Lenker, der mit seinem Auto auf die Gegenfahrbahn geschleudert wurde, verstarb. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einen 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert haben soll. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
In einem Interview spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihren Sport und über ihre Tochter Magdalena Martullo-Blocher (51). Die Unternehmerin ist erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin und lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet für Besucherinnen und Besuchern ein einzigartiges Erlebnis. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen unter Bäumen aufgehängt werden. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In letzter Zeit hat US-Topmodel Gigi Hadid erstmals ihr Baby gezeigt. Nun zeigt sie erstmals ihr eigenes Insta-Bild. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Zayn Malik hat das Haus des Models bereits einen Monat vor dem Stichtag dekoriert.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Chef-Gärtner. Dieser muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Für das Anwesen von Queen Elizabeth sucht die Queen eine Chef-Gärtnerin. Die Royals haben für die Stelle einen Führerausweis, ein Fahrausweis und Nachweise.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. verlor seinen Job als Servicemonteur und kam ins Strassenverkehrsamt. Das Amt ordnet ihm einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kosten M. mehr als 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt ein Experte.
Der australische Show-Hotspot könnte vorübergehend nach Hollywood verlegt werden. Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) und Colin Farrell (44) haben bereits vor Ort Dreharbeiten für "God's Favourite Idiot" und "The Thirteen Lives" gemacht. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist nach wie vor in Thailand an der Tom-Kha-Gai-Suppe. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke in 26"000 Läden verkauft. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Hier gehts zu den Highlights der Woche. Hier geht es zu den Highlights der Woche.
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit geht, zweifelt er an seinem Verstand. Er hat ein gestohlenes Auto gemeldet und ist dabei verletzt. Die Kapo Bern konnte das Auto finden.
Die IV-Bezügerin Serena war mit Mike verheiratet. Mike war ein Parasit, der sie tötete. "Er wollte mich töten, aber er beklaute mich", erzählt sie im Prozess.
"Wer wir waren" ist ein neuer Sci-Fi-Fiction-Film. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt zwei Stunden, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur den Lebensraum des Planeten.
Gemäss einem Verein #NetzCourage erhalten Frauen in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Die Staatsanwaltschaft kann diese Anzeigen generieren, wenn man eine solche erstatten möchte. Bereits im ersten Monat wurden 1178 solche Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Sie sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Der Kanton hat eine Aufstockung des Betrages von fünf Millionen Franken nicht vorgesehen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Dies zeigt eine neue Studie von australischen Forschern. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Zigaretten-Gutscheine für Schwangere: Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein. Das britische Gesundheitsministerium will diese Anreize vermehren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich stürzen immer wieder Velos. Auslöser dafür waren zwei tödliche Unfälle, die sich im Frühjahr und im September auf der Strasse ereignet haben. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder wollte am Wochenende in die Nordsee reisen. Doch eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen führt dazu, dass die Reiserückkehrer infiziert werden. Nun warten rund 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Tiere, Hausbesetzer und Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sollen nun freigesprochen werden. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson & Johnson ist sicher, effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der Psychiatrie Basel-Stadt ist die Zahl der Fälle verdoppelt. Besonders schwer betroffen sind Kinder und Jugendliche, die wegen der Pandemie besonders belastet sind. Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam. Der 20-Minuten-Radio-Host Moe erinnert sich an einen Fehler, der passierte, als er das Mikrofon vergessen hatte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich der 20-Minuten-Radio-Host.
300 Stunden pro Monat statt der erlaubten 176. So sieht der Alltag auf der Kehrichtverwertungsanlage aus. Bei der Erfassung der Arbeitszeit werden die Arbeiter aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
In Mauritius sind über 1000 Tonnen Öl ins Meer gefallen. Seit September ist eine Grenzöffnung für die Insel geplant. Nun bangen die Menschen um ihre Existenz auf der Insel.
Die SBB verweitere ihre Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter vom Sonntag heftige Folgen für die Bevölkerung hinterlassen. Es kam zu mehreren Unwettern. Die Kantonspolizei ist von den Unwettern stark betroffen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ein Buch von Will Cole. Die Schauspielerin leidet an Covid-19 und machte darum eine strenge Fastdiät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Zu den Verhandlungen kam es, weil die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliesslich wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean wurde schwer von einem Haas in die Leitplanke gefahren. Der Haas war mit fast 241 km/h auf der Leitplanke aufgerissen worden. Er konnte sich retten und überlebte trotzdem. Er dachte an seine drei Kinder und an seine Enkelkinder.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte einen Lieferwagen, als er von der Schweiz ausreisen wollte. Dabei stiessen sie auf Rasierklingen, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Im Interview mit Max Heinzer erklärt er, wie er eine Degen-Glocke benutzt, um Pucks abzuwehren. Und das macht er mit seinem Degen. "Ich weiss nicht, wieviere Schüsse ich bereits abwehrte, direkt hat mich aber noch keiner getroffen", sagt Heinzer.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "Cherry" als Spiderman. Bei Netflix gibts einen Ja-Tag für die drei Kinder. Eine Mütterin ruft auf Instagram dazu auf, einen Ja-Tag für ihre Kinder zu wählen.
In Basel ist es am Montag zu einem Polizeieinsatz gekommen. Die Behörden haben eine Person, die am Montag kurz vor 12 Uhr in einem Hinterhaus-Atelier verstorben. Es wurde keine Handgranate gefunden. Die Behörden haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
"Sky Rojo" ist eine Netflix-Serie, in der Protagonisinnen ihre Jobs in einem Bordell in Teneriffa aufnehmen. Eine Frau wird von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Eine Country-Sängerin gerät ins Rollen.
In der Migros gibt es in manchen Filialen WLAN-Fehllöcher. Die Stiftung Konsumentenschutz weist das Problem nun auf. Lidl weist das Problem auf und kündigt an, die Netzqualität im Innern der Läden aktiv zu verbessern.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Neue Nintendo-Konsolen sollen im Oktober auf den Markt kommen. Diese verfügen über ein 7-Zoll-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Bildschirm der älteren Generation. Auch der Ständer der Konsole wurde überarbeitet.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram zurück. Die 32-jährige Schweizerin ist seit 18 Jahren Profi. In den letzten Jahren kämpfte sie mit Verletzungen und verlor viele Grand-Slam-Titel.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer schon einmal eine Geschlechtskrankheit befürwortet. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim Sex angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Schweizer, der an der EM dabei ist. Der 48-Jährige tritt am Sonntag gegen England und Italien im EM-Final an. Trainer Christian Gittelmann wird dieses Amt übernehmen.
Die Frau, die ich online kennengelernt habe, hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date war mit eingenässten Hosen verliebt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat mehrere Personen wegen rassistischen Posts angemessen bestraft. Zudem wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet.