Tanja (23) ist seit einem halben Jahr zusammen mit ihrem Freund Timo (27) in der Schweiz. Die beiden haben eine gemeinsame Wohnung, in der sie sich treffen können. Doch dann kommt es zu einem Streit, bei dem sich Tanja mit Timo gestritten hat. Die beiden sind sich nicht einig, ob sie noch zusammen sein wollen oder nicht.
G.C. ist seit zehn Jahren mit ihrem Vater verheiratet. "Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Vater kenne", sagt G.C. im Interview mit 20 Minuten. "Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Vater kenne", sagt sie. "Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Vater kenne", sagt sie.
In der Schweiz gibt es immer wieder Unterschiede in der Arbeitszeit von Putzfrauen. So verdienen die Putzfrauen in der Ostschweiz rund 20 Franken pro Stunde. Auch in der Westschweiz gibt es Unterschiede in der Entlohnung.
Die Shutdown-Zeit in den Fitness-Studios ist für viele Kunden zu teuer. Einige von ihnen haben sich ein Abo mit 20 Minuten-Abo geschnappt. Die Frist für die Rückzahlung ist nicht einzuhalten.
Kim Kardashian und Kim Kardashian sind seit über einem Jahr ein Paar. Nun sollen sich die beiden in einem Restaurant in Paris getroffen haben. Kim Kardashian und Kim Kardashian haben sich seit 2015 nicht mehr gesehen.
Der St. Galler Bildhauer Albert Sutter ist tot. Er starb im Spital. Die Familie will die Leiche des Grossvaters finden. Die Witwe will die Leiche zurück.
Der NFL-Quarterback Cleveland Brees hat in einem Interview mit der "New York Times" gegen Polizeigewalt protestiert. Brees hat sich in einem Interview mit der "New York Times" kritisch über die Polizeigewalt in den USA geäussert. Auch andere Sportler sind in den sozialen Medien auf Brees aufmerksam geworden.
Der Kanton Luzern hat die Corona-Fälle in den letzten Tagen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Risikoliste des Kantons veröffentlicht. Die höchste Risikoliste ist die höchste Todesrate in der Schweiz.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In einer Miniserie spielt eine Lehrerin eine Lehrerin, die sich mit einem älteren Mann einlässt. Eine Serie zeigt, wie eine Lehrerin mit einem älteren Mann zusammenlebt.
Die Philippinen haben einen weiteren Rekord an Neuinfektionen mit dem Coronavirus verzeichnet. Die Regierung rechnet damit, dass sich die Zahl der Neuinfektionen mit dem Impfstoff in den nächsten Tagen verdoppeln wird. China hat bereits einen Impf-Lockdown verhängt.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Katastrophengebiet in Deutschland gefilmt. Nun hat RTL die Reporterin fristlos entlassen. Die Reporterin war am Sonntag bei einem Sturm in Deutschland auf der Flucht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS ist von einem Hackerangriff getroffen worden. Die Server der Firma sind in den USA, Australien und Australien nicht mehr erreichbar. Die US-Regierung hat den Hackerangriff auf JBS gemeldet.
YB muss in der kommenden Saison auf den Schweizer Meistertitel verzichten. Die Folge: Die Meisterschaft in der Europa League wird für die Schweizer schwieriger. Denn die Meisterschaft in der Europa League wird nicht mehr in der ersten Runde ausgetragen.
In der Schweiz wird am Mittwoch über die Initiative abgestimmt. Die Initiatoren fordern, dass Tierschützer das Recht auf Tierrechte einführen sollen. In der Schweiz ist die Initiative noch nicht rechtskräftig.
Der FC Basel trifft im Cup-Viertelfinal auf den FC Basel. Der FCB-Captain David Cabrera spricht über die Partie und den FCB-Captain.
In den USA hat ein 21-Jähriger vier Frauen und einen Mann getötet. Der Täter soll ein Mann gewesen sein. Die Tat ereignete sich in einem Fitnesscenter in Houston.
Der FC Zürich startet in die neue Saison. In der ersten Runde der Cup-Achtelfinal-Partie trifft der FCZ auf die Aargauer. In der zweiten Runde trifft der FCZ auf Lugano.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist in über 100 Ländern auf dem Markt. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforscherinnen und - Forschern gefährlich.
Ein 27-jähriger Mann hat sich in einem Zug bei einer Kontrolle Zutritt zu einem Bus verschafft. Der Mann hatte sich nicht für die Kontrolle angemeldet. Er hatte sich nicht für die Kontrolle angemeldet.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants. Die Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Sperrstunde durchbrechen. Die Gastrosuisse will damit die Gastrobranche retten.
In vielen europäischen Städten haben Tausende gegen Rassismus demonstriert. In der Stadt Lausanne kam es zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei konnte die Kundgebung nicht genehmigen.
Der Komiker Marco Rima hat auf Social Media gegen die Corona-Massnahmen protestiert. Auf Facebook hat er sich über die Corona-Massnahmen geäussert. Rima hat sich in einem Beitrag über die Corona-Massnahmen geäussert.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Garrett ist im Achtelfinal der Bob-WM gescheitert. Der Schweizer ist mit dem Abschneiden nicht zufrieden. Auch die Schweizerinnen haben Probleme.
Die Lufthansa testet eine neue Technologie für ihre Flugzeuge. Diese soll den Treibstoffverbrauch der Flugzeuge um bis zu 20 Prozent senken. Die Swiss baut die Technologie für ihre Flugzeuge bereits.
In Südfrankreich ist es zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Eine Familie aus dem Süden Frankreichs ist dabei ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich am Montag.
In einer Höhle in Frankreich wurden über 100 Menschen in der Nacht auf Samstag von einer Expedition in die Wildnis zurück in die Freiheit entlassen. Die Forscher fanden heraus, dass sich die Teilnehmer in einer Trance befanden. Die Teilnehmer hatten keine Ahnung, wie es ist, in der Wildnis zu leben.
Am Montag fand die zweite Etappe der Tour de France statt. Der Schweizer Marcel Hirscher gewann die erste Etappe der Tour. Am Sonntag startet die zweite Etappe der Tour.
Der US-Boxen-Star Ryan Abedi hat in einem Interview mit der "Daily Mirror" verraten, dass er ein erfolgreicher Box-Profi ist. "Ich bin ein erfolgreicher Box-Profi", sagte er.
Im US-Bundesstaat Alaska sollen Touristen Impftermine für Corona bekommen. Der Gouverneur von Alaska will damit die Touristen auf die Impftermine aufmerksam machen. Der Plan ist Teil einer Impfkampagne gegen das Coronavirus.
Ein Schweizer Arzt hat eine Klage gegen die Beschneidung von Buben in Schweizer Spitälern eingereicht. Die Beschneidung von Kindern ist in der Schweiz nicht erlaubt. Die Beschneidung von Kindern ist in der Schweiz nicht erlaubt.
Die EM ist wieder zu einem festen Bestandteil der EM geworden. Der Hersteller Coop hat nun eine neue Geschmacks-Marke lanciert. Es handelt sich dabei um ein Top-Getränk aus der Schweiz.
Ein Vater und eine Mutter wurden wegen Corona-Pandemie zu einer Busse verurteilt. Der Vater hatte seine Tochter vor zwei Wochen in der Schule aus der Schule geworfen. Das Paar hatte seine Tochter vor zwei Wochen aus der Schule geworfen.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der beste Torschütze der Schweizer Nationalmannschaft. Der 31-Jährige hat in den letzten zehn Jahren sieben Tore erzielt. In der Torschützenliste der Nati-Stürmer ist Seferovic auf dem dritten Platz.
Die Coop-Geschenk-Gutscheine sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich. Coop hat deshalb eine Lösung für die Kunden in den Filialen gefunden. Die Gutscheine können in den Filialen zurückgegeben werden.
In der Nacht auf Dienstag hat der Zürcher LGBTQ-Community-Kundaloge und LGBTQ-Community-Kundaloge-Moderator Thomas Hitzlsperger einen Gast-Chat mit einer LGBTQ-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community- Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community- Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity- Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-Celebrity-C"
Die Zürcher Primarlehrerin M.E. hat in einem neuen Schulgebäude Schutzmasken getragen. Das BAG hat die Schule dazu aufgerufen, die Schutzmassnahmen nicht zu vernachlässigen. Das BAG weist die Vorwürfe zurück.
In Adligenswil LU wird Alisha Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Eine Freundin von Alisha Bucher hat sich ebenfalls in der Luzerner Polizei gemeldet.
In Ungarn wird eine Firma zu einer Geldstrafe verurteilt. Der Hersteller der Kinderbuch-Reihe "Easy One" wurde von der Firma nicht korrekt über das neue Gesetz aufgeklärt. Die Firma habe keine Hinweise auf LGBT-Fälle gefunden.
"Diva" ist ein Schweizer Spielfilm aus dem Jahr 2020. Die Schweizerin wurde in Zürich als Schauspielerin und Model bekannt. Im Interview spricht sie über ihre Rolle als Schweizerin und ihre Rolle in der Schweizer Netflix-Serie "Diva".
Ein Abgeordneter aus Österreich hat in einem Corona-Schnell-Test einen Corona-Schnell-Test benutzt. Der Test wurde in einem Glas mit antibiotischen Mitteln aufgeklebt. Das Video, in dem der Test gezeigt wird, ist umstritten.
Ein 28-jähriger Mann aus Bern wird beschuldigt, seine Kinder islamistisch zu unterrichten. Er soll mehrere muslimische Kinder in Moscheen unterrichtet haben. Der Mann bestreitet die Vorwürfe.
Die Impfquote in der Schweiz soll bis Ende Juni auf 80 Prozent gesteigert werden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält eine Impfquote von 80 Prozent für machbar. Die Impfquote in der Schweiz sei aber zu hoch.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist ab sofort für iPhones und Android-Geräte verfügbar. Die App ist in mehreren Sprachen verfügbar. In der Schweiz ist die App aber nur in den USA, Kanada und Australien erhältlich.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bevölkerung musste evakuiert werden. In der Wohnung des betroffenen Quartiers wird nun ein Felssturz vermutet.
US-Rapper Kanye West (48) besuchte das Atelier von Lloyd Barrow. Er traf sich mit seinen Freunden aus den USA, um das Werk des Berner Künstlers zu besichtigen. Der Künstler hat auch mit Kanye zusammengearbeitet.
In einem Interview mit 20 Minuten äussert sich der Schweizer Comedian zu den Corona-Demos. Er sagt, dass er mit der Aktion gegen Rechts nicht einverstanden sei. Er glaubt, dass die Menschen sich mit dem Virus angesteckt haben.
In einer Tiefgarage in Bern brannte ein Mann. Er hatte mehrere Autos in Brand gesetzt. Der Mann wurde verhaftet. Nun wird er wegen fahrlässiger Tötung angeklagt.
Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, hat eine Frau beschuldigt, sexuelle Belästigung erlebt zu haben. Cuomo hatte die Frau am Dienstag in einem Interview als "sexy" bezeichnet. Die Vorwürfe sind laut Cuomo aber noch nicht verjährt.
Zlatan Ibrahimovic spielt in der Bundesliga für den FC St. Gallen. Im Interview spricht er über seine Stärken und Schwächen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht einen neuen Sci-Fi-Film. Ausserdem startet eine Drama-Komödie.
Am Montagmittag kam es in der Stadt Zürich zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Polizei hatte die Demonstration gestoppt. In der Stadt Zürich kam es zu einem Grosseinsatz.
Am Samstag wird es in der Ostschweiz nass und stürmisch. In der Ostschweiz wird es bis zu 30 Grad warm. Am Wochenende wird es wieder wärmer.
Die Corona-Pandemie hat in der Ostschweiz zugenommen. Die Ostschweizer haben aber keine grossen Probleme. Es gibt keine grossen Unterschiede.
Die Corona-Pandemie hat viele Betroffene dazu gebracht, sich mit dem Coronavirus zu infizieren. Das zeigt eine neue Studie der Universität Zürich. Vier Betroffene erzählen, wie es ihnen geht.
In der Schweiz hat sich eine neue Ernährungs-Strategie bewährt. Die Ernährungs-Expertin S.N. hat mit einem Ernährungsberater zusammengearbeitet. Die Ernährungs-Expertin erklärt, wie sie die Ernährungs-Strategie entwickelt hat. Die Ernährungs-Expertin erklärt, wie sie die Ernährungs-Strategie entwickelt hat.
Die Online-Veranstaltungen der kommenden Woche sind ausgebucht. Die Eröffnungsfeier findet am 20. November statt. Die Veranstaltung ist mit einer Foto und Video-Botschaft an die Bevölkerung verbunden.
In Griechenland wird es bis zu 20 Grad warm. Die Hitze könnte bis Ende August anhalten. Die Hitze könnte auch auf die Gesundheit Auswirkungen haben.
Am Samstagabend kollidierte eine Autofahrerin mit einem Auto. Sie prallte in eine Leitplanke. Die Autofahrerin blieb unverletzt. Die Autofahrerin blieb unverletzt.
Eine Firma hat eine Maske entwickelt, die die Augen vor der Ansteckung schützen soll. Die Maske besteht aus UV-Strahlen. Die Maske ist auch für andere Masken interessant.
Ein Mann muss sich vor dem Strafgericht in Basel verantworten. Der Mann soll im März 2020 einen Notkredit für seinen Laden in Basel beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, ihn mit Geldbeträgen von über 100"000 Franken betrogen zu haben.
Ein Gast aus Basel hat sich auf Facebook für den Tod seiner Geimpften entschuldigt. Der Wirt hatte die Facebook-Posts von Geimpften auf Facebook geteilt. Der Wirt hat Anzeige gegen die Facebook-Verantwortlichen erstattet.
Ein Youtube-Video, in dem Youtuberinnen und Youtuber ihren Hund erschossen haben, hat eine heftige Debatte ausgelöst. In dem Video ist ein Hundewelpen zu sehen, der von seiner Mutter misshandelt wird. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Steinbruch entdeckt. Es handelt sich dabei um eine der grössten in der Welt. Es handelt sich um eine der grössten in der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden kam es am Montag zu einem Überfall auf einen Mann. Der Mann wurde von zwei jungen Männern attackiert. Der Mann wurde dabei leicht verletzt. Die Polizei geht von einem Tötungsdelikt aus.
In Indonesien ist es zu einer heftigen Überschwemmung gekommen. Die Menschen wurden mit Wassermassen überflutet. Die Ursache ist unklar.
In Konstanz sind in den letzten Tagen vermehrt Pakete abhanden gekommen. Die Polizei hat nun Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von einem Motiv aus.
Das BAG hat die "Swiss-Covid"-App im App-Store veröffentlicht. Die App ist aber nur für die Pilot-Piloten verfügbar. Die App ist aber auch für die Pilot-Piloten interessant.
Die Coronavirus-Mutation breitet sich in der Schweiz aus. Die Kantone Basel-Landschaft und St. Moritz müssen nun Quarantäne-Regeln einhalten. Auch in der Schweiz gibt es neue Corona-Massnahmen.
Der Bundesrat hat die Quarantänepflicht in der Schweiz aufgehoben. D. W. hat seine Freundin in Quarantäne geschickt, um sie in Quarantäne zu schicken. Die Quarantänepflicht gilt in der Schweiz nicht für die Schweiz.
Die Credit Suisse hat einen Rassismus-Skandal bekannt gegeben. Der ehemalige CS-Chef soll in der Nacht auf Dienstag an einer Party in Zürich rassistisch getanzt haben. Die Credit Suisse bestreitet die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat sich der Hagel in der Schweiz zugespitzt. Die Hagelkörner sind vor allem in der Baubranche gefragt. Auch in den nächsten Tagen wird es wieder regnen.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris ist eine der ersten Frauen, die eine Mode-Marke gründete. Sie ist die erste Frau, die eine Mode-Marke gründete. Die Mode-Designerin hat in einem Video-Interview mit dem "New York Times"-Magazin über ihre Mode-Karriere gesprochen.
Die Armee will mit einer Covid-19-Impfung gegen das Coronavirus ankämpfen. Die Impfkampagne startet im Juni. Die Armee hofft, dass sich die Impfwillige impfen lassen.
In Grossbritannien gibt es ein riesiges Spielhaus für Kinder. In der Schweiz sind die Preise für das Spielhaus sehr hoch. Auch in den USA gibt es ein Spielhaus für Kinder.
Die Gruppe "Stiller Protest" hat eine Bewilligung für den Demo-Marsch in Neuenburg erteilt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für den Demo-Marsch erteilt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für den Demo-Marsch in Neuenburg erteilt.
Die Migros lanciert ein neues Recycling-System für Plastik. Ab dem 1. Mai wird es in allen Migros-Filialen in der Schweiz wieder Plastiksäcke geben. In den Migros-Filialen werden Sammelstellen für Plastiksäcke eingerichtet.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger fuhr mit seinem Hund auf einem Zaun herum. Der Hund wurde dabei schwer verletzt. Der junge Mann war mit seinem Hund auf dem Weg in die Wohnung.
In Graubünden ist eine Ju-Air- Ju-Air-Maschine abgestürzt. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (SUST) hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung der Ju-Air sei hochgefährlich gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie zwei Jugendliche aus einer Gondel in eine Gondel steigen. Die Gondel ist laut dem Direktor des Skigebiets Gossau-Dübendorf verboten. Das Video ist nicht nur lustig, sondern auch gefährlich.
US-Schauspieler Jeffrey Bridges hat sich erstmals öffentlich zu seiner Krebserkrankung geäussert. Der Hollywood-Star hat sich bereits im November Brustkrebs zugezogen. Bridges hat sich nun erstmals öffentlich zu seiner Krebserkrankung geäussert.
Im Kanton St. Gallen ist ein Riss im Kantonsparlament. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonssparlaments. Die SP-Nationalrätin und SVP-Nationalrat Michael Göss hat einen Brief an den Kantonsrat geschickt. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonssparlaments. Die SP-Nationalrätin und SVP-Nationalrat Michael Göss sagt, dass der Riss in der Decke des Kantonssparlaments bestehe.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Darin äussern sie sich zum Coronavirus-Gesetz. Das Openair St. Gallen hat nun eine Stellungnahme veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff vor der Küste von Mauritius abgestürzt. Das Frachtschiff war auf Grund des schlechten Wetters in einem Gebiet, das von China umgeben ist. Nun ist das Frachtschiff in einem Gebiet, das von China umgeben ist.
Kim Kardashian (40) hat ein neues Video auf Instagram gepostet. Darin zeigt sie sich in der "Smoothie"-Story von ihrer Mutter. In dem Video zeigt sie, wie sie mit ihrem Song "Girl License" singt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos einführen. Das soll die Situation in der Schweiz verbessern. Auch die Frage, wie das Zertifikat in der Praxis angewendet werden soll, wird diskutiert.
In Sri Lanka hat eine Frau ein Mädchen mit Schnittwunden getötet. Die Polizei hat einen 19-jährigen Mann festgenommen. Die Frau hatte zuvor behauptet, ihr Kind sei von Schnittwänden gebissen worden.
Megan Fox (36) und Mike McGregor (39) haben sich in einem Interview zu Wort gemeldet. In einem Interview verrät die Schauspielerin, dass sie sich über den Altersunterschied zwischen den beiden geärgert habe. "Ich bin nicht so alt, wie ich dachte", so die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag kam es in der Nacht auf Sonntag zu Brandstiftung. Die Brandursache ist noch unklar. Die Polizei geht von einer Brandstiftung aus.
In Frauenfeld kam es zu einem Unfall. Ein News-Scout berichtet, wie der Unfall passierte. Die Feuerwehr Frauenfeld ist erfreut über den Einsatz.
Die Arbeitslosenzahlen sind im Februar um 0,3 Prozent gesunken. Im Vergleich zum Vorjahresmonat ist die Arbeitslosenquote um 0,3 Prozent gesunken. Die Kurzarbeit ist in den letzten Monaten stark gestiegen.
Der Kanton St. Gallen hat eine Klage gegen den Kanton eingereicht. Der Kanton will die Strasse von seinem Grundstück auf Betonplatten umstellen. Das Grundstück ist seit Jahren nicht mehr befahrbar. Der Kanton wehrt sich gegen die Klage.
In Basel wurde eine Frau von einer Frau belästigt, die in der Nähe der Milieuschutzbehörde auf der Matte stand. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass es in der Schweiz keine Kinderpornografie gebe. Die Polizei Basel-Stadt erklärt, wie es dazu kommen konnte.
Kim Kardashian (28) hat in Los Angeles ein Studio eröffnet, in dem sie sich mit ihrem nackten Hintern austobt. Die Wände des Studios sind mit den Wänden eines Horrorfilms verziert. Die Wände des Studios sind aber nicht das einzige, was sie in der neuen Staffel von "The Bachelor" zu sehen bekommt.
Eine neue Studie warnt davor, dass das Coronavirus auch bei Covid-19-Patienten zu schweren neurologischen Schäden führen könnte. Die Studie wurde im Fachjournal "Burn-Hammer" veröffentlicht.
In der Schweiz sollen Lesben und Schwule heiraten können. Die Befürworter fordern, dass auch homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Gegner fordern, dass auch Kinder adoptiert werden dürfen.
In den USA haben sich in den letzten Monaten viele Falschnachrichten angesammelt. Nun hat ein Social-Media-Unternehmen eine neue App lanciert. Die App Paralell hat sich in den letzten Monaten zu einem der beliebtesten Social-Media-Unternehmen der Welt gemausert.
"Pippi Pippi" ist eine englische Zeichentrickserie, die von der britischen Zeichentrickserie "Pippi Pippi" inspiriert wurde. Die Tochter von Pippi Batson (29) hat sich nun über den "Pippi Pippi" lustig gemacht. Die britische Zeichentrickserie ist in aller Munde.
Eine neue Studie zeigt, dass die Corona-Virus-Pandemie bei Covid-19-Patienten einen grossen Einfluss hat. Die Studie zeigt auch, dass das Virus auch bei den Patienten, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben, anfälliger ist. Das zeigt eine neue Studie.
In den USA gibt es eine Zombie-Serie, die sich mit dem Thema Beerdigungen beschäftigt. Die Serie spielt in Minnesota, wo ein Beerdigungsunternehmen eine Beerdigung durchführt. In einem Thriller wird eine Serie über Beerdigungen in den USA gedreht.
In den Kantonen Graubünden, St. Gallen und Aargau werden die ersten Massentests für das Coronavirus durchgeführt. Die Test-Teilnehmer wurden positiv auf das Coronavirus getestet. Die Test-Teilnehmer wurden positiv auf das Coronavirus getestet.
Lady Gaga hat eine neue Doku-Doku-Doku-Serie veröffentlicht. Darin spricht sie über ihre psychische und physische Gesundheit. In der Doku-Doku-Doku-Serie geht es um psychische und physische Gesundheit.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt Gold. Die 29-Jährige holt sich die Bronzemedaille im Doppel. Die Schweizerin ist überglücklich, dass sie die Gold-Medaille gewonnen hat.
In Frankreich gibt es einen Rekord an Neuinfektionen mit dem Coronavirus. Am Samstag sind über eine Million Menschen in Frankreich auf der Strasse. Am Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre aufgehoben.
Der Name der Redaktion ist geändert worden. Die Stimme der Redaktion wurde geändert.
Die Klimaaktivistinnen und -aktivisten haben eine Klima-Demo gegen die Klimastreik-Bewegung in Bern durchgeführt. Die Aktion ist nicht das erste Mal, dass die Organisatoren eine Klima-Demo durchführen. Auch in der Schweiz gibt es Proteste gegen die Klimastreik-Bewegung.
Die Corona-Pandemie hat die Reiseplanung der Schweizerinnen und Schweizer durcheinander gewirbelt. Die meisten Schweizerinnen und Schweizer mussten wegen Corona in die Ferien. 20-Minuten-Leserinnen und - Leser erzählen, wie es ihnen geht.
Der Bundesrat will die nächsten Lockerungen der Corona-Massnahmen einleiten. Die Kantone sollen die Kosten für Tests und Testzentren übernehmen. Auch sollen die Kantone die Kosten für Tests und Testzentren übernehmen können.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier war auf der Strasse unterwegs und wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei nahm das Huhn auf und brachte es ins Spital.
Benno Neumair hat seine Mutter getötet, weil er ihr das Handy weggenommen hatte. Die Polizei hat ihn nun wiedergefunden.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einem Dokumentarfilm geht es um die Musikerin Bindi Lama. In einem Dokumentarfilm geht es um die Geschichte von Billie Haley, die in den USA lebt. In einem Dokumentarfilm geht es um die Geschichte von Billie Haley, die in den USA lebt.
In der 20-Minuten-App "Rund um den Globus" spricht die Schweizerin Elena (29) über ihre Kindheit in Südafrika. Im Interview spricht sie mit 20 Minuten über ihre Kindheit in Südafrika und ihre Beweggründe, sich für das Land zu entscheiden. In der neuen Folge spricht Elena über ihre Kindheit in Südafrika und ihre Beweggründe, sich für das Land zu entscheiden. Die komplette Folge "Rund um den Globus" gibts in der Radio-Section der 20-Minuten-App "Rund um den Globus" im Direktstream und in der Radio-Section der 20-Minuten-App "Rund um den Globus" im Direktstream.
Diego Maradona ist am Mittwochmorgen in Buenos Aires tot aufgefunden worden. In der Hauptstadt Argentiniens trauern die Menschen um den Argentinier. Der Präsident der argentinischen Regierung spricht von einem schweren Schlag für den Argentinier.
In der Schweiz sind die Corona-Massnahmen nicht mehrheitsfähig. Der Bund empfiehlt eine Party in der Schweiz nicht mehr. Epidemiologen warnen vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus.
Der FC Luzern hat im abgelaufenen Jahr einen neuen Rekord aufgestellt. Der FC Luzern hat in den letzten drei Monaten mehr Spiele gewonnen als noch im letzten Jahr. Auch der FC Luzern hat sich in den letzten Monaten stark verbessert.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Polizei war nicht bereit, die Kundgebung zu genehmigen. Die Kundgebung wurde von der Polizei gestoppt.
Israel hat die Zahl der Corona-Neu-Infizierten in den letzten 24 Stunden wieder deutlich erhöht. Die Zahl der Neuinfektionen ist in dem Land seit drei Wochen wieder deutlich gesunken. Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Corona-Impf-Stoff von Biontech/Pfizer ist in den letzten 24 Stunden wieder auf den niedrigsten Wert seit Beginn des Lockdowns gefallen.
Der äthiopische Superstar Mouraduga ist ein Kind von Messi. Die Familie wollte ihn aber nicht adoptieren. Nun hat er ein Video auf Instagram veröffentlicht, in dem er ein Trikot von Lionel Messi trägt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für seine App entwickelt. Diese ermöglicht es, Video-Chats mit einer anderen Person zu besprechen. Diese können aber nicht mit dem Video-Chat verbunden werden.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen am 1. Juni aufgehoben. In der Super League dürfen nur noch bis zu 100 Personen trainieren. Die Spieler müssen aber in einem Team trainieren.
In St. Moritz wurden zwei Berner Corona-Neu-Infektionen registriert. Die Virus-Mutationen haben sich in den letzten Wochen rasant verbreitet. Die Schweiz hat nun die Corona-Massnahmen verschärft.
In der Nacht auf Dienstag wurde der mutmassliche Täter von der Polizei festgenommen. Die Tat ereignete sich in der Nacht auf Mittwoch auf dem Grundstück von Präsident Jovenel Moïse. Die Polizei geht von einem Tötungsdelikt aus.
Die Zuger Kantonsärzte warnen vor dem Coronavirus in der Schweiz. Die Ansteckungen seien aus Europa. Der Kanton appelliert an die Kantone, Vorsicht walten zu lassen.
Die Fachstelle Sucht Schweiz hat eine Auswertung der Suchtgefahr im Kanton Bern gemacht. Die Jugendlichen trinken mehr Alkohol als noch vor einem Jahr. Auch der Alkoholkonsum der Kinder und Jugendlichen ist gestiegen.
Im US-Bundesstaat Indiana wurde ein 29-jähriger Mann erschossen. Er hatte sich zuvor bei der Polizei gemeldet. Die Polizei hat nun die Identität des Mannes geklärt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" lancierte ihren neuen Podcast "Drei x Drei". In der Radio-Section "Drei x Drei" gibt es einen neuen Song, einen neuen Podcast und einen neuen Podcast-Titel. In der Radio-Section "Drei x Drei" gibt es auch einen neuen Podcast-Titel, den "Drei x Drei".
Der Bundesrat hat den R-Wert des Coronavirus in der Schweiz auf den 2. Januar gesenkt. Die wichtigsten Fragen und Antworten zum R-Wert. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert im Überblick.
Die J-Bahnen starten in der Nacht auf Sonntag. Die J-Bahnen sind die erste Seilbahn der Welt, die in einer VIP-Lounge stattfindet. Die J-Bahnen sind die erste Seilbahn, die in der Top-Liga der Bergbahnen steht.
Wegen Corona-Pandemie mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich einen Tag länger als geplant Schlange stehen. Am Flughafen Zürich gab es aber auch einen grossen Andrang. Das PCR-Testzentrum in Zürich hat die Situation verbessert.
Kay wurde in der Stadt Zürich erschossen. Er hatte seine Mutter und seine Schwester getötet. Nun spricht er über seine Drogensucht.
Ein Zürcher Korrespondent hat einen Brief an seine Grossmutter geschickt. Darin steht: "Ich bin froh, dass ich in Brasilien bin".
Die Corona-Pandemie hat die Filmbranche in die Knie gezwungen. Die Filmbranche dürfte im nächsten Jahr um rund eine Milliarde Franken ärmer sein als im Vorjahr. Auch die Streaming-Branche dürfte im nächsten Jahr um rund eine Milliarde Franken ärmer sein als im Vorjahr.
Der ägyptische Premierminister Abdullah Ahmed hat in einem Interview die "erste Phase" der Offensive gegen die Rebellen im Norden des Landes angekündigt. Am Samstag wurde die "erste Phase" der Offensive gegen die Rebellen im Norden des Landes eröffnet. Der Konflikt zwischen den Rebellen und der Regierung in dem Land ist seit dem Jahr 2017 bekannt.
Am 19. Juni findet der erste Flug-Flieger-Tag in der Schweiz statt. Der Flug-Flieger-Tag wird von der Swiss veranstaltet. Der Flug-Flieger-Tag wird mit einem eigenen Team organisiert. Der Flug-Flieger-Tag wird mit einem eigenen Team organisiert.
US-Präsident Joe Biden will sich wieder für eine Wiederwahl als Vize-Kandidat für das Weisse Haus bewerben. Biden hat in einem Interview gesagt, dass er sich für eine zweite Amtszeit als Vize-Kandidat für das Weisse Haus interessiere. Biden will sich nicht für eine dritte Amtszeit als Vize-Kandidat für das Weisse Haus aussprechen.
Die Pestizid-Initiative verbietet die Verwendung von Pestiziden in der Schweiz. Damit könnte die Lebensmittelhygiene gefährdet werden. Auch Biotech-Unternehmen könnten davon betroffen sein.
In der Nacht auf Mittwoch ist ein neues Phänomen in der Gemeinde Emmen GL zu beobachten. Die Sonne scheint im Martinsloch in Emmen GL. Der Mond ist in der Nähe von Emmen GL zu sehen.
Der Flughafen St. Gallen hat eine Drohne entwickelt, um Drohnen zu erkennen. Die Drohne kann den Fluglärm von Drohnen beobachten. Der Flughafen hat ein neues System entwickelt, um die Sicherheit zu erhöhen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account gelöscht. Auf Instagram postet sie nun ein Foto von sich und ihrem neuen Album "Mosaico". Die Reaktionen auf die Nachricht sind gross. Die Luzerner Rapperin ist sich sicher, dass sie das Album "Mosaico" bald veröffentlichen wird.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer war mit dem Töfffahrer unterwegs. Der Töfffahrer wurde dabei leicht verletzt.
Die Corona-Pandemie könnte bis zu 20 Jahre dauern. Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von rund 2,5 Milliarden Franken. Der Finanzminister rechnet damit, dass die Nationalbank in den nächsten Jahren rund 2,5 Milliarden Franken einsparen könnte.
In der Stadt Wil ist die Solarbank auf dem Gründonnerstag wegen zu starker Sonneneinstrahlung geschlossen worden. Die Bank war zu warm und zu nass. Nun hat sie einen neuen Standort für die Bank gefunden.
Der brasilianische Stürmer Franco Aventuras ist tot. Er starb am Montag im Alter von 58 Jahren. Aventuras war der erste Fussballer, der in Brasilien als Fussballer bekannt wurde.
Der Vater von Carrosserie-Profi Carrosserie-Boss Carrosserie-Boss Marcel Moser ist überglücklich über den Gewinn. "Es ist ein Geschenk", sagt er. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich in einem Interview zu seinem Comeback geäussert. In einem Interview spricht er über sein Comeback und die Zukunft. Er sagt, dass er das nicht will.
Die Credit Suisse hat einen neuen Vorstandsvorsitzenden. Der Portugiese Antonio Rodriguez soll den portugiesischen Nationalbank-Chef ersetzen. Der Portugiese ist ein Top-Manager der Bank.
Der US-Präsident Donald Trump hat in einer Pressekonferenz angekündigt, dass der Impfstoff von Pfizer/Biontech an die US-Arzneimittelbehörde FDA weitergegeben wurde. Die US-Regierung hat die Daten von Pfizer/Biontech nun öffentlich gemacht. Die US-Regierung hat bereits eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau und der Kanton Thurgau haben im Kanton Thurgau zwei Radargeräte gestohlen. Die gestohlenen Geräte waren in der Nähe des Traktors eines Traktors in der Region Frauenfeld. Die Täter haben die Geräte in der Nacht auf den 11. November gestohlen. Die Diebe haben die Geräte in der Nähe des Traktors in der Region Frauenfeld gestohlen.
Am Sonntag findet die Fussball-Europameisterschaft statt. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation für die Schweizerinnen und Schweizer qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation für die Schweizerinnen und Schweizer qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation für die Schweizerinnen und Schweizer qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation für die Schweizerinnen und Schweizer qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation für die Schweizerinnen und Schweizer qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für die EM-Qualifikation für die Schweizerinnen und Schweizer qualifiziert.
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto in einen Fussgängerstreifen. Die Frau wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft hat Anklage wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung erhoben.
Ein ehemalige Kita-Mitarbeiter wurde in der Schweiz verhaftet. Er soll in der Kita eine sexuelle Belästigung erlebt haben. Nun steht er vor Gericht. Er muss sich wegen sexuellen Missbrauchs von Kindern vor Gericht verantworten.
Die 30-jährige Maria Martullo-Bellum-Bellum-Bellum ist eine Unternehmerin, die seit über 20 Jahren in der Schweiz lebt. In einem Interview spricht sie über ihre Kindheit und ihre Karriere.
Ein Vater aus dem Thurgau hat in der Nähe von Fribourg ein Trampolin gebaut. Das Trampolin ist für die Öffentlichkeit zugänglich. Das Trampolin soll die Menschen in die Natur bringen.
Gigi Hadid (28) ist zum ersten Mal Mutter geworden. Das hat sie nun mit einem neuen Instagram-Bild bestätigt. Es zeigt sie mit einem neuen Baby.
Das Cottage von Queen Elizabeth ist in London zu finden. Die Queen hat einen neuen Chef. Er soll für die Gärten und Parks der Queen zuständig sein.
Die Zahl der Corona-Fälle in der Schweiz hat sich in der zweiten Corona-Welle verdoppelt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von einer "Unsterblichkeitsrate". Die Politik fordert, dass der Bund die Bevölkerung nicht mehr über die Corona-Pandemie informiert.
Der St. Galler St. Galler St. Galler St. Gallen hat einen Vorstoss gegen das Strassenverkehrsamt lanciert. Der Vorstoss ist umstritten, weil der St. Galler Drogenkonsum nicht strafbar ist. Der Vorstoss ist umstritten, weil der St. Galler Drogenkonsum nicht strafbar ist.
In St. Gallen ist es am Samstag zu Krawallen gekommen. Die St. Galler Polizei geht davon aus, dass sich die Menschen in der Nacht auf Sonntag wieder auf die Strasse begeben werden. In den sozialen Medien wird über einen weiteren Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag spekuliert.
Die Zugerin Jolanda Spiess-Hegglin hat auf Social Media gegen den Bund protestiert. Die Zugerin hatte sich in einem Interview mit der "Weltwoche" gegen Hassrede und Rassismus geäussert. Der Bund will Spiess-Hegglin nun nicht mehr unterstützen.
Am Montag beginnt die Playoff-Halbfinal-Partie zwischen dem EV Zug und dem EV Zug. Die beiden Teams müssen sich im Final um den Schweizer Meister geschlagen geben. In den Final-Halbfinal-Partie geht es um den Meistertitel.
In Australien sind die Dreharbeiten für den neuen Marvel-Film "The Witcher" angelaufen. Auch in den USA sind die Dreharbeiten für den neuen Marvel-Film geplant. Auch in den USA sind die Dreharbeiten für den neuen Marvel-Film "The Witcher" bereits in vollem Gange.
Die Kokosmilch-Marke Chongqing hat in den letzten Jahren immer mehr Probleme mit Affen gemacht. Nun hat Chongqing die Kokosmilch-Marke aus dem Sortiment genommen. Die Tierquälerei sei ein Problem für die Konsumenten, so Chongqing.
In den Vereinigten Staaten und in England haben sich die Charts für die beliebtesten Songs in den Monaten Juni und Juli gedreht. Wir haben für euch die beliebtesten Songs in den USA und in England zusammengefasst. Hier findest du unsere Top 10 der beliebtesten Songs in den Monaten Juni und Juli. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Hier findest du unsere Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA und in England. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der beliebtesten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spaß mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top 10 der erfolgreichsten Songs in den USA. Wir wünschen dir viel Spass mit den Top"
Ein News-Scout hat in Unterägeri BE einen BMW gestohlen. Der Mann hatte den Wagen vor zwei Wochen gestohlen. Die Kantonspolizei Bern ermittelt.
Nina (27) ist in der Nacht auf Dienstag in eine Wohnung in Zürich-Wangen eingebrochen. Sie und ihr Ex Mike haben ihn erstochen. Die beiden sind seit über einem Jahr ein Paar. Im Interview spricht die beiden über ihre Beziehung und ihre Angst vor dem Tod.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Marc Jacobs veröffentlicht einen Thriller, in dem ein junger Mann in die Tiefen des Ozeans stürzt. In einem Drama geht es darum, wie sich die Welt in den nächsten Jahrzehnten verändern wird.
Ein Verein aus Zürich hat ein neues Tool entwickelt, mit dem man selbst Nacktfotos verschicken kann. Die Fotos werden dann in der Schweiz gespeichert. Der Verein will damit verhindern, dass Frauen mit falschen Nacktfotos konfrontiert werden.
Der Kanton St. Gallen will mit der Corona-Hilfe von Bund und Kanton einen Teil der Kosten für die Corona-Hilfe von Bund und Kanton übernehmen. Der Kanton will mit der Unterstützung von Bund und Kanton die Bevölkerung bei der Bewältigung der Corona-Krise unterstützen. Der Kanton will mit der Unterstützung von Bund und Kanton die Bevölkerung bei der Bewältigung der Pandemie unterstützen.
In Sydney hat eine neue Studie gezeigt, wie Affen das Einhalten von Pfandflaschen lernen konnten. Die Tiere lernten dabei, wie sie das Einhalten von Pfandflaschen üben. Die Studie wurde am Donnerstag veröffentlicht.
In der Corona-Krise haben die Briten ihre Büros wieder geöffnet. Die Angst vor der Krise ist aber auch in Grossbritannien gross. Die Angestellten wollen nun mit Homeoffice in die Firma zurückkehren.
Das britische Gesundheitsministerium will mit Shopping-Coupons Frauen dazu bringen, auf den Entzug ihres Rausches zu verzichten. Die Gutscheine können bis zu 100 Franken kosten. Das Vorhaben ist ein erster Schritt in die richtige Richtung.
In der Stadt Zürich sind zwei Velofahrer bei einem Unfall ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich im Sommer 2020.
In Deutschland ist eine Corona-Pandemie ausgebrochen. Der Grund ist eine Pandemie-Pandemie in der Nordsee. Der Grund ist eine Pandemie-Pandemie aus dem Ausland.
Im Prozess um die Räumung einer Baustelle in Bern wurden mehrere Personen freigesprochen. Darunter sind auch drei Polizisten und eine Polizistin. Das Urteil ist umstritten.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat die Zulassung von Johnson & Johnson für die Corona-Impf-Stoff-Herde von Johnson & Johnson erhalten. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der Schweiz nicht zugelassen.
Die Klinik für Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist wegen der zweiten Corona-Pandemie geschlossen. Die Kinder und Jugendlichen leiden unter der zweiten Welle. Die Klinik für Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist wegen der zweiten Welle geschlossen.
In der "Drei x Drei"-Podcast-Show "Drei x Drei" diskutieren 20-Minuten-Radio-Moderator Freezy (29) und Freezy (29) mit den Zuschauern. In der neuen Folge "Drei x Drei" geht es um die "Supreme Show" und die "Supreme Show". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts in der Radio-Section der 20-Minuten-App.
In der Werkstätte der BWM in Basel sollen rund 100 Personen gearbeitet haben. Die Gewerkschaft Unia warnt vor den Tätern. Die Gewerkschaft Unia fordert, dass die Arbeitgeber die Verantwortung übernehmen. Die Gewerkschaft Unia fordert, dass die Arbeitgeber die Verantwortung übernehmen.
Im Ferienparadies Mauritius ist ein Frachtschiff mit über 1000 Tonnen Öl aus dem Meer gestürzt. Die Menschen befürchten, dass die Regierung nicht schnell genug reagiert. Die Schweizerin Evelina Ivic hat sich für die Regierung stark gemacht.
Die SBB baut ihre Züge aus. Ab dem 1. Januar 2021 gibt es rund 20 Prozent weniger Verspätungen. Die SBB rechnet mit einem Ansturm auf die Züge.
In der Nacht auf Montag hat es im Kanton Luzern heftige Regenfälle gegeben. Die Bevölkerung musste mit Überschwemmungen rechnen. Auch in der Stadt Luzern gab es heftige Regenfälle.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ein Buch geschrieben. Darin erklärt sie, wie sie die Corona-Pandemie überwunden hat. Die britische Schauspielerin hat bereits vor der Pandemie gelitten.
In der Schweiz gibt es viel zu erzählen. Wir haben mit einem Solothurner Unternehmer gesprochen. Er erklärt, wie er die meiste Zeit mit seinen Kundinnen und Kunden verbracht hat.
Die Schweiz hat sich mit der EU auf ein Rahmenabkommen geeinigt. Das Abkommen soll die Umsetzung des EU-Vertrages über den Binnenmarkt erleichtern. Die EU hat sich noch nicht dazu geäussert, das Abkommen zu unterzeichnen.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat entschieden, dass die Schweiz ein Recht auf Geschlechtsidentität nicht anerkennen darf. Das Model Julian P. soll in der Schweiz nicht mehr als "Unzucht" bezeichnet werden. Das Model wehrt sich gegen den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Didier Krasnodar stürzte bei einem Rennen in den Alpen. Der 24-Jährige war auf dem Weg zu seinem Auto, als ein Feuer ausbrach. Der Unfall ereignete sich in der Nähe von Aigen.
Die Zollverwaltung St. Gallen hat einen Lieferwagen kontrolliert. Der Fahrer wurde kontrolliert und kontrolliert. Er wurde kontrolliert und kontrolliert. Die Zollverwaltung St. Gallen hat einen neuen Job.
Der Däne Max Hermann hat in der NHL ein Video gedreht, in dem er Pucks verteidigt. In dem Video geht es darum, dass Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-Fuck-F"
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Tom Holland spielt in einer Serie, die in den USA gedreht wurde. In einer Drama-Serie geht es um eine junge Frau, die in den Irak reist.
Am Montagmorgen kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei nahm in einem Keller-Areal eine Schusswaffe mit. Die Waffe wurde sichergestellt.
In einem Waldstück in der Nähe von Bern wurde ein Mann von einem Mann mit einem Messer attackiert. Die Tat ist noch nicht rechtskräftig. Eine Frauen-Community fordert eine Revision des Sexualstrafgesetzes.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb am Freitag im Alter von 70 Jahren. Er war der Schöpfer des Superhelden "Black Panther".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Bei Netflix gibts eine Serie, in der zwei Frauen in einem Hotelzimmer ermordet werden. Ausserdem gibts eine Serie, in der eine Frau in einem Hotelzimmer ermordet wird.
Migros, Migros und Coop sind in den meisten Läden nicht mehr erreichbar. Das zeigt ein Test von Swisscom und Coop. Das Problem ist in den meisten Läden aber noch nicht behoben.
Auf der Autobahn A1 ist es am Mittwoch zu einem Selbstunfall gekommen. Ein Auto prallte gegen einen entgegenkommenden Auto. Der Fahrer blieb unverletzt.
Die neue Konsole von Nintendo ist fertig. Die neue Konsole soll besser sein als die alte. Die neue Konsole soll besser sein als die alte.
Die Tessinerin Timea Bacsikova hat ihren Rückzug aus der Tennis-Weltmeisterschaften bekannt gegeben. "Es war eine fantastische Zeit", sagt die 32-Jährige. Bacsikova hatte die Karriere von Wimbledon unterbrochen.
In der 20-Minuten-Community gibt es eine grosse Zahl von sexuell übertragbaren Krankheiten. Zwei Leser erzählen, wie sie mit der Corona-Pandemie in Kontakt kamen. Zwei Leser erzählen, wie sie mit dem Coronavirus in Kontakt kamen.
Der EM-Final zwischen England und Italien findet in London statt. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kogge wird die Partie leiten. Der Niederländer ist der erste Spieler, der den EM-Final live überträgt.
Eine Frau ist in Basel mit ihrem Date zusammengekommen. Sie hat einen Moment überlegt, ob sie das Date verlassen soll oder nicht. Das Date hatte einen heftigen Husten.
Die Kantonspolizei Bern hat mehrere Personen wegen rassistischer Posts in den sozialen Medien gesperrt. Die Polizei hat auch mehrere Personen wegen rassistischer Posts in den sozialen Medien gesperrt. Die betroffenen Polizisten sind sich einig, dass es sich bei den betroffenen Personen um "rassistische Posts" handelt.
