Bruce (31) ist seit Kurzem standesamtlich geschieden. Die beiden haben eine gemeinsame Tochter, die er aber nicht adoptieren will. Bruce will das nicht, er will "nur" heiraten. Bruce will nicht mit Bruce reden, er will nur wissen, wie es ihm geht.
G.C. ist 28 Jahre alt und hat sich mit ihrem Vater einen Corona-Test machen lassen. "Ich bin mir nicht sicher, ob ich noch mit meinem Vater zusammen bin", sagt G.C. im Interview mit 20 Minuten. "Ich bin mir nicht sicher, ob ich noch mit meinem Vater zusammen bin", sagt sie.
In der Schweiz gibt es mehr Lohn als im Kanton Zürich. Grund dafür sind die Gehälter für Putzhilfen. Die Löhne in den Kantonen Zürich und Thurgau sind aber deutlich höher als im Kanton Zürich.
Der 20-Minuten-Leser C.C. hat ein Abo für 20 Franken erhalten. Das Abo soll den Kunden die Möglichkeit geben, das Abo zu widerrufen. Die Regelung ist laut C.C. nicht rechtens.
Der Rapper Kanye West soll sich erstmals mit Model Kim Kardashian getroffen haben. Die Beziehung soll aber noch nicht offiziell bestätigt worden sein. Laut einer Quelle soll es sich um einen Zufall handeln.
In der Werkstatt des St. Galler Karussells Spitzer ist ein Skelett gefunden worden. Es war mit Holz verkleidet. Die Witwe des Skeletts will die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Cleveland Breaker hat sich in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus geäussert. In einem Interview mit dem US-Magazin "Black Lives Matter" spricht er auch über seine Beweggründe, sich gegen Polizeigewalt zu geäussert zu haben. Auch andere US-Sportler haben sich über die Aussage geäussert.
Im Kanton Luzern wurden am Montag die Corona-Fälle registriert. Der höchste Wert wurde am Donnerstag mit einem Wert von 0,3 Prozent gemeldet. Am Montag wurde auch die höchste Alarmstufe ausgerufen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Eine US-Amerikanerin hat sich mit einem 14-jährigen Mädchen vergnügen müssen. Eine Lehrerin hat sich mit einem 14-Jährigen verlobt.
Die chinesische Regierung hat einen Lockdown verhängt. Der Grund: Der chinesische Impfstoff hat eine Wirksamkeit von über 90 Prozent. China hat bereits vor einer Woche den Impf-Lockdown verhängt.
Der deutsche TV-Sender RTL hat einen Beitrag über das Unwetter in Deutschland veröffentlicht. Die Journalistin Mira Ohoven hat den Beitrag gelöscht. Nun hat RTL den Beitrag gelöscht.
Der Fleischkonzern JBS ist Opfer eines Hackerangriffs geworden. Die IT-Infrastruktur in den USA und Australien wurde lahmgelegt. Die Hacker hatten die IT-Infrastruktur von JBS mit einem Cyberangriff angegriffen.
YB verliert die Champions League. Für die Saison 2021/22 müssen sich die Berner auf zwei Aufsteiger gefasst machen. Der neue Schweizer Meister ist YB-Meister.
In Basel wird am Mittwoch über das Recht von Faultieren entschieden. Die Initiatoren fordern, dass Faultiere in der Schweiz das Recht auf Selbstbestimmung erhalten sollen. Die Faultier-Initiative ist umstritten.
Der FC Basel trifft im Cup auf den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Captain David Cabral spricht im Interview über den FCB-Cup und seine Ziele für die Zukunft.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta vier Frauen getötet. Der Mann war mit einer Schusswaffe bewaffnet. Die Tat ereignete sich am Dienstagmorgen im Kanton Georgia.
Der FC Basel hat die Saison mit einem neuen Trainer begonnen. Nach der ersten Saison in der Super League haben sich die Vorzeichen für die neue Saison verbessert. So gibt es einen neuen Trainer und ein neues Team.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist in über 100 Ländern der Welt aufgetaucht. Apple hat die Schadsoftware sofort entfernt.
Ein Mann wurde am Freitag in einem Zug von der Polizei kontrolliert. Er hatte kein gültiges Ticket für die Zuger Verkehrsbetriebe. Die Kontrolle fand in einem Zug statt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch entschieden, dass Restaurants und Bars in der Schweiz einen Gastro-Pass beantragen sollen. Der Gastro-Pass soll die Beizener Gastronomen bei der Bewältigung der Corona-Pandemie unterstützen. Der Verband Gastrosuisse hat den Pass am Mittwoch vorgestellt.
In vielen europäischen Städten haben sich am Sonntag Menschen gegen Rassismus versammelt. Die Demonstration wurde nicht genehmigt. Die Polizei reagierte nicht auf die Demonstranten.
Der Komiker Marco Rima hat auf Social Media gegen die Corona-Massnahmen protestiert. Auf Facebook äussert er sich in einem Beitrag zu den Corona-Massnahmen.
Der Schweizer Bobfahrer David Garrett verliert im Achtelfinal gegen die Schweiz. Der Zürcher hat Probleme mit dem Reifen. Er muss sich im zweiten Rennen in Folge geschlagen geben.
Die Lufthansa baut ab 2022 eine Hai-Falle an Flugzeugen. Das Produkt "Aerghammer" soll den Lärm der Flugzeuge verringern. Die Swiss hat bereits den Einsatz der Hai-Falle getestet.
Am Montag kam es in Frankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf Toten. Die Familie eines Ehepaars aus Vaison-sur-Glâne war mit ihrem Kleinbus in einem Auto unterwegs. Das Auto war in Flammen aufgegangen.
In einer Höhle in den Pyrenäen sind sieben Menschen in Isolation gestorben. Sie hatten keinen Sonnenlicht mehr, um sich zu regenerieren. Die Forscher wollten herausfinden, wie sich die Menschen in der Höhle gefühlt haben.
Am Montag startet die zweite Etappe der Tour de France. Marc Hirscher gewinnt die zweite Etappe der Tour. Der Berner ist damit der erste Schweizer, der die Tour gewinnt.
Rapper Ryan Del Rey hat in einem Interview mit dem "Daily Mirror" verraten, dass er seinen ersten Oscar gewonnen hat. Der US-Box-Star hat sich in einem Interview mit "Daily Mirror" über den Erfolg seines Sohnes geäussert. Del Rey sagt, er sei ein erfolgreicher Boxer gewesen.
Die US-Regierung will Touristen in Alaska Impftermine anbieten. Damit will sie den Tourismus in den US-Bundesstaat erleichtern. Das Angebot gilt ab 1. Juni.
Ein Arzt hat in St. Gallen einen Mann verurteilt, weil er seinen Penis aus einem Genpool entfernt hat. Der Arzt fordert eine Bestrafung für Pädophile, die den Penis aus einem Genpool entfernen. Die Beschneidung sei ein Eingriff in die Selbstbestimmung der Männer, sagt ein Experte.
Die EM findet vom 28. Juni bis zum 29. Juli in der Schweiz statt. Dabei handelt es sich um zwei neue Geschmacksrichtungen. Bei den neuen Geschmacksrichtungen handelt es sich um Pesto und Eistee.
Ein Mann hat vor Gericht in Toggenburg eine Busse von 100"000 Franken erhalten. Der Vater hatte seine Tochter vor zwei Wochen aus der Schule rausgeholt. Die Busse muss er nun bezahlen.
Der Schweizer Nati-Stürmer Cembalovic hat in der Rangliste der Torschützen die meisten Schüsse abgegeben. Der ehemalige FCZ-Stürmer Haris Seferovic steht auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Stürmer Fabio Seferovic hat in der Rangliste der Torschützen die meisten Schüsse abgegeben.
Die Corona-Pandemie führt in den nächsten Tagen die Verkaufstüten ein. Konsumenten können sich nun an den Coop-Sale beteiligen. Die Produkte werden in den Filialen verkauft.
Am Mittwoch hat sich die 20-Minuten-Community mit dem Thema LGBTQI zu Wort gemeldet. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen mit dem Thema und wie sie die Reaktionen auf ihre Frage nach dem Thema "Ich bin schwul" empfunden hat.
Die Zürcher Primarlehrerin M.E. ist schwanger. Das BAG hat sie darauf hingewiesen, dass schwangere Lehrerinnen keine Schutzmasken tragen sollen. Das BAG hat jedoch entschieden, dass schwangere Lehrerinnen keine Schutzmasken tragen dürfen.
In Adligenswil LU wird Alisha Bucher vermisst. Die 19-Jährige wurde am Mittwochmorgen in Adligenswil LU vermisst. Eine Freundin von Alisha Bucher hat sich nun mit Alisha Bucher verabredet.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Figuren veröffentlicht. Die Firma, die die Bücher schrieb, hatte keine Warnungen vor LGBTQI-Feministinnen und LGBTQI-Feministinnen angebracht. Nun wurde die Firma mit einem Bussen von 100"000 Franken belegt.
Die Zürcherin wurde am 1. Juni als Schauspielerin in "Diva" bekannt. Im Interview spricht sie über ihre Kindheit und ihre Karriere als Schauspielerin.
Ein österreichischer Abgeordneter hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Test wurde in einem Glas eingesetzt, in dem sich Antikörper befinden. Der Test wurde in der "Welt" kontrovers diskutiert.
Ein Somalier aus Bern soll seit 2016 Kinderpornografie und Gewaltvideos von seinen Kindern gesehen haben. Die Bundesanwaltschaft hat Anklage gegen ihn erhoben. Er bestreitet die Vorwürfe und fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten.
Die Impfstrategie des BAG sieht eine Impfquote von 80 Prozent für Risikogruppen vor. Die Impfquote soll bis im Juni 2021 auf 80 Prozent gesteigert werden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält eine Impfquote von 80 Prozent für realistisch.
Die Contact-Tracing-App von Swiss Covid ist jetzt auch in Kanada erhältlich. Wer die App abonniert hat, kann die App auch in den USA, Kanada und Australien benutzen. Der Schweizer App-Experte erklärt, wie man die App am besten benutzt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Gesteinsniveaus sind stark angestiegen. Die Bewohner wurden evakuiert.
Kanye West hat mit seinen Freunden das Atelier von Igor Barker besucht. Das Atelier ist in Schaan in Graubünden. Der Künstler hat mit den Gästen ein Brettspiel gespielt.
Am Mittwoch fand in Aarau eine Corona-Demonstration statt. An der Demo nahmen auch Rechtsextremisten teil. "Ich habe nicht erwartet, dass ich so viele Menschen treffe, die sich mit dem Virus angesteckt haben", sagt er. "Ich habe nicht erwartet, dass ich so viele Menschen treffe, die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben", sagt er.
In der Nacht auf Freitag brannte eine Garage in Bern. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Er soll mit einem Drogendelikt in Verbindung stehen.
Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, hat eine Frau beschuldigt, sie und sie sexuell belästigt zu haben. Die Frau habe sie "sehr gut" angefasst, sagte Cuomo. Die Vorwürfe sind laut Cuomo der erste Schritt gegen ihn.
Der Ex-Stürmer Xherdan Ibrahimovic ist in der Bundesliga angekommen. In einem Interview spricht er über seinen neuen Verein und seine Zukunft.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht einen Sci-Fi-Film, in dem sich eine Gruppe Jugendlicher mit einem Fluch konfrontiert sieht. Netflix veröffentlicht einen Thriller, in dem es um einen mysteriösen Fall geht.
Am Montag demonstrierten in verschiedenen Städten in der Schweiz gegen unbewilligte Frauen. Am Montag wurde die Polizei auf einen unbewilligten Frauen-Demonstration in Zürich aufmerksam gemacht. In Basel wurde ein Polizist von einer unbewilligten Frauen-Demonstration auf den Demonstrationszug eingestimmt.
Am Samstag wird es in der Schweiz wieder wärmer. Am Samstag wird es in der Westschweiz wieder wärmer. Ab Sonntag wird es in der Ostschweiz wieder wärmer.
Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten in der Ostschweiz stark beeinflusst. Besonders im Kanton St. Gallen hat sich das Konsumverhalten stark verändert. Auch im Kanton St. Gallen ist die Corona-Pandemie ein Thema.
Die Corona-Pandemie hat die Lebensqualität von Corona-Infizierten stark eingeschränkt. Das zeigt eine neue Studie der Universität Zürich. 20 Minuten hat mit Betroffenen gesprochen.
Die 20-Minuten-Expertin Sabrina N. hat sich mit einem Bekannten darüber unterhalten, wie man mit dem Vitamin D-Mangel umgehen kann. Die Expertin erklärt, wie man mit dem Vitamin D-Mangel umgehen kann.
Die Cyber Week ist vom 15. bis 17. November 2021 geplant. Die Organisatoren wollen die Veranstaltung mit einem grossen Fest würdigen. Das Programm ist unter anderem mit einem Überblick über die Cyber Week in der Bildstrecke zu sehen.
In Griechenland wird es bis zu 20 Grad warm. In den vergangenen Tagen sind über 100 Menschen gestorben. Die Hitze könnte bis Ende August anhalten.
Am Samstagnachmittag kollidierte eine Autofahrerin mit einem anderen Auto. Sie kollidierte mit einem anderen Auto. Die Autofahrerin wurde dabei verletzt. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Eine Firma hat eine Maske entwickelt, die die Augen vor UV-Strahlen schützt. Die Maske kann mit UV-Strahlen gereinigt werden. So kann man das Tragen der Maske besser verhindern.
Ein Mann hat sich im Juni 2019 einen Notkredit von 100"000 Franken gesichert. Der Mann hatte sich im März 2019 einen Notkredit von 100"000 Franken beantragt. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe sich über einen falschen Covid-19-Notkredit beschwert.
Ein Basler Wirt hat auf Facebook die Todesanzeige für Geimpfte veröffentlicht. Der Mann hatte die Posts mit dem "Shutdown" kommentiert. Die Todesanzeige wurde von der Polizei gelöscht.
Youtuberin Nikki Phillips hat ein Video mit ihrem Hund gepostet. Darin spricht sie über ihren Hund und die Beziehung zu ihrem Sohn. Auf Social Media wird sie heftig kritisiert.
Ein Fund in Sri Lanka soll zu einem "Schatz" gemacht haben. Es handelt sich dabei um einen riesigen Stein. Er soll über 100 Millionen Dollar wert sein.
Am Bahnhof Rheinfelden wurde ein Mann von Unbekannten angegriffen. Sie schlugen auf einen Mann ein. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es am Sonntag zu einer aussergewöhnlichen Überschwemmung. In der Provinz Phnamalan wurden die Menschen mit Wassermassen überflutet. Die Farbe der Flüssigkeit sei unbedenklich, so die Behörden.
Ein Paketzusteller hat in Konstanz mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei hat nun Ermittlungen aufgenommen. Die Täter sind noch auf freiem Fuss.
Das BAG hat die "Schweizer Covid-App" veröffentlicht. Die App ist in der Testphase. Wer die App nutzt, soll keine Covid-Tests mehr machen dürfen. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) kritisiert die App.
In Wengen wurde eine neue Corona-Mutation nachgewiesen. Die mutierte Mutation könnte bis zu 100 Prozent anstecken. Die Regierung hat nun strengere Quarantäne-Regeln erlassen.
Der Bundesrat hat die Quarantänepflicht in den letzten Tagen beschlossen. Nun müssen alle Rückkehrer in Quarantäne. Die Quarantänepflicht gilt auch in der Schweiz.
Die Credit Suisse hat einen Rassismus-Skandal hinter sich. Der ehemalige CS-Chef soll in der Nacht auf Mittwoch Rassismus erlebt haben. Nun spricht er über die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat sich das Unwetter über die Schweiz ausgebreitet. Die Schäden sind noch nicht wieder im Keller, die Schäden sind aber schon wieder im Keller. Auch bei vielen Bauunternehmen ist das Unwetter bereits in den Startlöchern.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris ist am Sonntag in New York zu sehen. Die 21-Jährige ist die erste Frau in der Modebranche, die ein eigenes Modelabel gegründet hat. Die Mode-Macher haben Harris in einem Video gezeigt.
Die Armee will die Impfquote im Militär erhöhen. Wer sich impfen lassen will, muss eine Covid-19-Impfung erhalten. Die Impfkampagne startet im Juli.
In Grossbritannien gibt es Luxushäuser für Kinder. Diese sind besonders für die Kinder geeignet. In den USA gibt es auch solche Luxushäuser für Kinder.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg eine Kundgebung gegen Corona-Massnahmen abhalten. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Kundgebung erteilt. Die Kundgebung wurde von der Polizei genehmigt.
Die Migros will ein europäisches Recycling-System für Plastikflaschen einführen. In den Filialen gibt es ab Montag eine Sammelstelle für Plastikverpackungen. Die Migros will mit der Sammelaktion eine Ausweitung auf weitere Regionen in der Schweiz erreichen.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 16-Jähriger wurde von einem Sportwagen erfasst. Der Junge wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei hat nun den Unfallverursacher ermittelt.
Am 4. August ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Die Sust hat nun den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Der Schlussbericht wurde am 4. August 2018 veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie drei Jugendliche aus einer Gondel steigen und in einer Gondel ausstiegen. Die Seilbahn ist verboten. Die Kantonspolizei Graubünden hat das Video auf Tiktok aufgenommen.
US-Schauspieler Joe Biden hat sich mit einem Krebsleiden zu Wort gemeldet. Der Krebs hat sich in den vergangenen Wochen verschärft. Der Schauspieler hat sich nun erstmals öffentlich zu seiner Krankheit geäussert.
Der Kanton St. Gallen hat einen Riss im Kantonsparlament. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonssparlaments. Nun hat das Oberhaus der SVP mitgeteilt, dass der Riss in der Decke nicht mehr zu befürchten ist.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag ein politisches Statement veröffentlicht. Darin äussert sich der Veranstalter zu einem möglichen Covid-19-Gesetz. Das Openair St. Gallen hat am Montag eine Stellungnahme veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist mit rund 100 Tonnen Öl beladen. Die "Wakashio" ist auf Grund des schlechten Wetters unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein neues Video veröffentlicht. Darin spricht die Sängerin über ihre Liebe zu ihrem Song "Grand License" und verrät, was sie damit meint. Die Sängerin hat sich mit ihrem Sohn Prince (4) in einem Video-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-Match-"
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat auch in Restaurants und in den Innenräumen einführen. Der Kanton Bern will damit das Covid-Zertifikat auch in den Innenräumen einführen. Der Kanton Bern will damit die Situation in der Schweiz verbessern.
In Sri Lanka hat eine Frau ein siebenjähriges Mädchen mit Stöcken angegriffen. Sie soll es mit Steinen auf das Mädchen geschossen haben. Die Polizei hat eine Frau festgenommen.
Megan Fox (39) hat sich in einem Interview mit "Instagram" zu Wort gemeldet. In einem Interview mit "Instagram" äussert sie sich auch über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Montag wurde in Thun ein Antennenmast in Brand gesetzt. Die Brandursache ist noch unklar. Die Polizei geht von Brandstiftung aus.
Ein News-Scout hat einen Strassenrettungslehrgang absolviert. Er war für den Einsatz im Einsatz. Die Übung wurde von der Polizei durchgeführt.
Die Arbeitslosenquote ist im Februar um 0,3 Prozent gesunken. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (seco) verzeichnet eine Arbeitslosenquote von 0,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in der Corona-Krise besonders wichtig.
Der Kanton St. Gallen will die Bahnhofstrasse am Bahnhof St. Gallen mit Betonplatten sanieren. In einem Brief an das Tiefbauamt heisst es, dass die Risse in der Betonplatte zu gross seien. Der Kanton will das Anliegen nun dem Kanton melden.
In Basel hat eine Frau einen Fall von Betteln aufgedeckt. Sie ist mit einem Kind auf einer Brücke unterwegs. Die Kantonspolizei Basel-Stadt erklärt, wie es dazu kommen konnte.
Kim Kardashian (27) hat sich in Los Angeles ein neues Studio gebaut. In dem Studio haben sie ihre Haare gefärbt. Die Wände und Decken sind aber noch nicht ganz fertig, wie sie im Interview mit 20 Minuten verraten.
Forscher warnen vor einem möglichen "Covid-19-Hype". Diese könnten auch zu schweren neurologischen Schäden führen. Die Studie wurde im Fachjournal "Bernergebnisse" veröffentlicht.
Die "Ehe für alle" will die "Ehe für alle" einführen. Die Befürworter wollen, dass homosexuelle Paare heiraten dürfen. Die Gegner sehen in der "Ehe für alle" eine "Sünde" für Kinder. Die Gegner sehen in der "Ehe für alle" eine "Sünde" für Kinder.
In den USA haben sich in den letzten Tagen viele Falschnachrichten verbreitet. Nun hat ein Social-Media-Unternehmen eine App lanciert, die sich gegen Fake-News wehrt. Die App ist in den USA auf Platz 1 der beliebtesten Apps der Welt.
Die britische Zeichentrickserie "Pippi Pippi" hat einen Skandal ausgelöst. In der Serie geht es darum, dass Pippi Pippi in Pfützen pinkeln muss. Pippi Pippi hat eine Vorliebe dafür, in Pfützen zu pinkeln.
Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Überblick über den Gesundheitszustand von Covid-19-Patienten gegeben. Sie warnen nun vor einem grossen Risiko, sich mit dem Coronavirus zu infizieren. Auch bei den Herz-Kreislauf-Patienten gibt es einen Zusammenhang mit dem Coronavirus.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Eine Familie hat ein Bestattungsunternehmen gegründet, das sich auf Beerdigungen spezialisiert hat. In einer Serie wird eine Liebesgeschichte zwischen zwei Menschen erzählt.
Am Freitag wurden die ersten Schweizer Corona-Fälle in der Schweiz getestet. Am Freitag wurden die ersten Corona-Fälle in den Kantonen Bern, St. Gallen, Thurgau und im Kanton Graubünden getestet. Im Kanton Graubünden wurde eine Person positiv auf das Coronavirus getestet. In Österreich wurde eine Person positiv auf das Coronavirus getestet.
Die US-Sängerin Lady Gaga hat einen schweren Schicksalsschlag erlitten. Sie wurde im Alter von 19 Jahren zu "The Morning Up" von einem Musiker gezwungen, ihr Studio zu verlassen. Nun spricht sie über die schwierige Zeit.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt Gold an den Olympischen Spielen in Wolfsburg. Die 21-Jährige holt damit die Bronzemedaille bei den olympischen Spielen. Die Schweizerin ist überglücklich, dass sie die Gold-Medaille gewonnen hat.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle gemeldet worden. Am Samstag wird die Ausgangssperre aufgehoben. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre auch in Frankreich.
Die Polizei hat die Namen der Personen geändert, die in der Schweiz leben. Der Name wurde von den Personen geändert, die in der Schweiz leben.
Die Klima-Aktivisten haben eine Klimastreik-Woche in Bern organisiert. Sie wollen die Klimastreik-Aktivisten auf die Strasse bringen. Die Organisatoren sagen: "Wir haben uns an die Gesetze gehalten".
Die Corona-Pandemie hat die Lust an Ferien im Ausland stark beeinträchtigt. Viele haben ihre Ferien im Ausland verbracht. 20-Minuten-Leserinnen und -Leser erzählen, wie es ihnen geht.
Der Bundesrat will die nächsten Lockerungen im Kampf gegen Corona einleiten. Dazu gehören Lockerungen in Apotheken, Schulen und Kindergärten. Auch soll der Bund die Kosten für Selbsttests übernehmen können.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Ente. Die Polizei nahm das Huhn auf und brachte es zum Polizeiposten.
Ein Lehrer aus Bozen hat seine Mutter getötet, weil er mit dem Handy seiner Mutter telefonieren wollte. Die Polizei fand die Leiche der Mutter in einem Fluss in Südtirol. Der 24-Jährige hat die Tat gestanden, weil er seine Mutter getötet haben soll.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einem Dokumentarfilm geht es um den Alltag in den USA, in denen Youtuberinnen und -darsteller leben. Eine US-Amerikanerin will sich für LGBTQI-Rechte einsetzen.
In der 20-Minuten-App "Rund um den Globus" spricht die Schweizerin über ihre Kindheit in Südafrika. In der Radio-Section "Rund um den Globus" spricht sie über ihre Kindheit in Südafrika und ihre Zukunft als Frau.
Diego Maradona ist tot. In Argentinien trauern die Menschen um den Argentinier. Am Mittwoch wurde er in Buenos Aires mit Blumen empfangen.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen in der Schweiz in Quarantäne gebracht. In der Nacht auf Donnerstag haben viele Personen eine Party gefeiert. "Es ist nicht der erste Tag, an dem wir in Quarantäne gehen", sagt Infektiologe H.V. Hernandez.
Der FC Basel hat die Saison 2021/22 eröffnet. Die Meisterschaft in der Super League steht auf dem Programm. Die Meisterschaft in der Super League ist mit 2:1 für den FC Basel gewonnen worden.
In Basel hat die Polizei am Montagnachmittag mehrere Aktivisten auf die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag aufmerksam gemacht. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Demonstrierende fest.
Die Zahl der Corona-Fälle in Israel steigt seit drei Wochen wieder. Die Zahl der Neuinfektionen steigt seit drei Wochen wieder. Die Zahl der Neuinfektionen in Israel steigt seit drei Wochen wieder.
Der Fussballstar Milan Messi wurde mit Lionel Messi in Katar gesichtet. Er war in einem Trikot von Messi, das er mit Lionel Messi trug. Der 22-Jährige wollte mit Lionel Messi aber nicht in ein anderes Land.
Am 1. März ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für seine App lanciert. Diese ist in der Bildstrecke zu sehen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Regeln für die Schweizer Fussball-Liga bekannt gegeben. Ab dem 1. Juni dürfen nur noch bis zu 100 Personen trainieren. Das ist in der Schweiz nicht der Fall.
In St. Moritz wurde eine positiv auf Covid-19 getestete Schweizerin in Quarantäne geschickt. Die Virusmutationen sind in der Schweiz nicht mehr so verbreitet wie in den meisten Kantonen. Die Schweiz hat ihre Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus verschärft.
Der haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde am Donnerstag bei einem Angriff auf den haitianischen Präsidenten getötet. Die Tat war in der Nacht auf Donnerstag geplant. Die Polizei nahm zwei Tatverdächtige fest.
Die Zuger Kantonsärzte haben eine Corona-Infektion aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Der Zuger Kantonsarzt warnt vor Reisen nach Europa. Die Ansteckungen seien in Ländern wie Italien, Spanien und Deutschland.
Die Corona-Pandemie hat das Suchtverhalten der Jugendlichen stark ansteigen lassen. Die Jugendlichen haben mehr konsumiert als noch vor einem Jahr. Der Drogenkonsum ist in den letzten Wochen stark gestiegen.
In den USA hat ein Mann vier Menschen erschossen. Er war mit einem Messer bewaffnet. Nun wurde bekannt, dass er sich selbst getötet hat.
Im 20-Minuten-Podcast "Drei x Drei" diskutieren 20-Minuten-Radio-Hosts und 20-Minuten-Radio-Hosts mit 20-Minuten-Radio-Hosts und 20-Minuten-Radio-Hosts über ihre Highlights. Hier gehts zur Vorschau.
Der R-Wert ist ein Indikator für die Ausbreitung des Coronavirus. Der R-Wert ist ein Indikator für die Infektionszahlen, nicht aber für die Ausbreitung des Virus. Die wichtigsten Fragen und Antworten zum R-Wert.
Die Jona-Bahn startet am Montag in Betrieb. In der VIP-Lounge können sich Gäste über ein exklusives VIP-Konzept informieren. Die Jona-Bahnen sind die erste Schweizer Bahn, die mit einem VIP-Konzept wirbt.
Wegen Corona mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich auf den Corona-Test verzichten. Am Samstag waren viele Passagiere am Flughafen Zürich auf dem Weg zu einem Corona-Test. Das PCR-Testzentrum am Flughafen Zürich hat eine grosse Anzahl Tests durchgeführt.
Ein 21-Jähriger hat seine Mutter getötet. Seine Mutter war drogenabhängig. Der junge Mann wurde in der Stadt Zürich als Sozialhilfeempfänger eingestuft.
Ein junger Mann hat einen Brief an seine Grossmutter geschickt. Darin steht, dass er mit seiner Grossmutter nach Brasilien gereist ist.
Die Corona-Pandemie hat die Verkaufszahlen von Games in die Höhe getrieben. Die Verkaufszahlen von Game-Verkäufen sind im Vergleich zum Vorjahr um über eine halbe Milliarde Franken gestiegen. Auch der Streaming-Markt hat sich erholt.
Die ägyptische Regierung hat die dritte Phase der Offensive gegen die nigerianische Volksverteidigungsarmee TPP gestartet. Am Samstag wurde die vierte Phase der Offensive gestartet. Die Regierung hatte zuvor angekündigt, die Waffenruhe für TPP zu verlängern.
Am 19. Juni findet der zweite Flug-Flieger-Flieger-Tag statt. Der Flug-Flieger-Flieger-Flieger-Tag findet in der Schweiz statt. Der Flug-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger-Flieger.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amt als US-Präsident. "Wir sind bereit für eine zweite Amtsperiode", sagte Biden am Donnerstag. Biden will am Donnerstag seine erste Rede im Weissen Haus abhalten.
Die Pestizid-Initiative fordert, dass Bio-Produkte in der Schweiz nicht mehr verwendet werden dürfen. Das würde die Lebensmittelsicherheit bedrohen, sagt ein Sprecher der Initiative.
Die Sonne scheint am Donnerstag in Emmen GL über dem Martinsloch. Die Sonne geht am Freitag auf den Kirchturm über. Am Donnerstag ist auch der Mond im Martinsloch zu sehen.
Der Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektor-System entwickelt. Das System soll die Sicherheit bei Drohnenflügen gewährleisten. Der Flughafen hat ein Drohnendetektor-System entwickelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gelöscht. Nun hat sie einen neuen Post veröffentlicht. Darin schreibt sie: "Ich habe mich nicht getraut, zu sagen, was ich getan habe. Ich habe mich nicht getraut, zu sagen, was ich getan habe".
Ein Töfffahrer wurde in Gossau (A) von einem Töfffahrer angefahren. Der Töfffahrer wurde dabei verletzt. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Die Corona-Krise könnte bis zu 20 Milliarden Franken kosten. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von rund 2,5 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet mit einem Defizit von 3,5 Milliarden Franken.
Die Stadt Wil SG hat eine Solarbank in der Stadt eröffnet. Die Bank war zu warm und zu heiss. Nun wurde die Bank umgestaltet.
Fussballer Franco Argentino ist tot. Er starb am Montag an einer Flussüberquerung. Der 28-Jährige war ein grosser Fussballer.
Ein Berner Lenker hat seinen Sohn an der Abschlussfeier für den Abschlussball eingeladen. Nun spricht er über die Höhe des Betrags. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich erstmals öffentlich zu seinem Comeback geäussert. Der Tennis-Star spricht über sein Comeback und seine Zukunft. Er spricht über sein Comeback und seine Zukunft.
Die Credit Suisse hat einen neuen Chef. Er wird am Dienstag bekannt gegeben. Der Portugiese Antonio Rodriguez ist der Chef der Bank.
US-Präsident Donald Trump hat sich bei einer Pressekonferenz zu seinem Corona-Impf-Stoff geäussert. Er habe "falsches Spiel" gemacht, so Trump. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat in den letzten Tagen vier Traktoren im Thurgauer Kanton Thurgau gestohlen. Die gestohlenen Geräte sind in der Nähe des Traktors stationiert. Die Täter haben die Geräte mit einem speziellen GPS-Gerät gestohlen. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für das Finale der Schweizermeisterschaften qualifiziert. Die Schweizerinnen und Schweizer sind sich einig, dass es ein tolles Turnier ist. Die Schweizerinnen und Schweizer sind sich einig, dass es ein tolles Turnier ist. Die Schweizerinnen und Schweizer sind sich einig, dass es ein tolles Turnier ist. Die Schweizerinnen und Schweizer sind sich einig, dass es ein tolles Turnier ist.
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall mit einem Auto. Ein Mann war mit seinem Auto auf einem Fussgängerstreifen unterwegs. Er wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen hat den Mann wegen fahrlässiger Tötung zu einer bedingten Geldstrafe verurteilt.
Im Dezember 2019 wurde ein Ex- Erzieherin in Allschwil BL von einer Mitarbeiterin belästigt. Der Beschuldigte wurde in Untersuchungshaft. Nun wurde er wegen mehrfacher sexuellen Handlungen mit Kindern angeklagt.
Marlena Marquardt ist eine Unternehmerin, die mit ihrem Mann und ihren Kindern in Feldmochingen wohnt. Sie ist auch gerne schwimmen gegangen und hat sich mit ihrem Mann auch gerne in den See getraut. In einem Interview spricht sie über ihre Kindheit und Jugend in der Schweiz und was sie sich wünscht, wenn sie nicht mehr so oft schwimmen kann.
Im Thurgau ist ein Schwätzchen mit einem Bauer möglich. Das Schwätzchen soll den Menschen das Einschlafen erleichtern. Das Schwätzchen ist für Besucher kostenlos.
Gigi Hadid (28) ist seit September schwanger. Nun hat sie erstmals wieder ein Baby zur Welt gebracht. Es ist ihr erstes Kind.
Die Queen will für ihren Palast einen Chef-Gärtnerinnen und Gärtner einstellen. Der Job ist für die Queen nur für einen Tag. Die Royals bekommen einen unbefristeten Arbeitsvertrag.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz wieder zugenommen. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von einer Übersterblichkeit. Eine Politikerin fordert mehr Unterstützung von der Politik.
Die Polizei hat am Dienstag einen Vorstoss gegen das Strassenverkehrsamt eingereicht. Der Vorstoss wurde von der SVP unterstützt. Der Vorstoss ist umstritten.
In St. Gallen wird es am Samstag zu Ausschreitungen kommen. Die Polizei hat angekündigt, keine weiteren Ausschreitungen zu provozieren. In den sozialen Medien werden nun weitere Ausschreitungen angekündigt.
Der Bund hat eine Beschwerde gegen das Projekt "Netzneutralität" eingereicht. Die Beschwerde wurde vom Bund zurückgewiesen. SVP-Nationalrat Roger Köggli hat die Beschwerde zurückgewiesen.
Am Montag beginnt die Playoff-Finalserie zwischen Genf und Servette. Die Genf-Stürmer gewinnen gegen Servette mit 2:1. Die Genf-Stürmer sind damit die einzige Schweizer Mannschaft, die den Titel gewinnen kann.
In Australien sind viele Hollywood-Stars auf der Suche nach ihrem neuen Zuhause. Auch Hollywood-Stars aus den USA sind auf der Suche nach ihrem neuen Zuhause. Wir stellen einige der bekanntesten Hollywood-Stars vor.
Die Kokosmilch-Marke Chungakka verkauft ihre Kokosmilch nicht nur in Thailand, sondern auch in Indien. Chungakka verkauft die Kokosmilch aber auch in vielen Schweizer Supermärkten. Die Tierschützer fordern nun die Konsumenten auf, die Kokosmilch nicht zu kaufen.
US-Präsident Donald Trump hat eine neue Instagram-Story veröffentlicht. Darin schreibt er: "Ich bin froh, dass du mich fragst, warum ich mich für dich entschieden habe. Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebst." Damit meint er: "Ich habe mich für dich entschieden, weil ich denke, dass du mich liebt."
Ein News-Scout hat am Mittwoch einen Audi Q8 in Unterägeri gestohlen. Die Kapo Bern hat die Polizei verständigt. Der Mann wurde leicht verletzt.
Elena (27) ist mit einem Messer in ihre Wohnung in Deutschland eingedrungen. Sie wurde mit einem Messer schwer verletzt. Die Frau erzählt, wie sie zu dem Angriff kam und wie sie ihn erlebt hat.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Der Sci-Fi-Film um den Planeten Fitzgerald dreht sich um eine junge Frau, die sich für einen neuen Weg entscheidet. Ein Dokumentarfilm zeigt, wie sich die Welt in Zukunft verändern wird.
Ein Verein aus Zürich hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man Anzeige erstatten kann, wenn man unbeobachtet ein Penisfoto erhalten hat. Der Verein hat bereits über 100 Anzeigen erhalten.
Der Kanton St. Gallen hat die Corona-Massnahmen für Corona-Hilfen in den Kantonen St. Gallen, Thurgau, Graubünden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Außerrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell Innerrhoden, Appenzell, Appenz"
In Sydney haben Forscher herausgefunden, wie Affen das Einhalten von Mülltonnen mit ihnen gemacht haben. Sie haben die Affen dazu erzogen, das Einhalten von Mülltonnen mit ihnen zu üben.
Die Corona-Krise hat das Thema Homeoffice in den letzten Monaten stark in den Vordergrund gerückt. Die meisten Briten wollen bis Ende Jahr wieder ins Büro zurückkehren. Die Angst vor der Krise hat die Unternehmen zu einem Homeoffice bewogen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen die Möglichkeit geben, mit dem Verkauf von Shopping-Coupons bis zu 100 Franken zu sparen. Das Vorhaben ist Teil einer Entschließung des Gesundheitsministeriums, die am Mittwoch gefällt werden soll. Der Coupon wird mit bis zu 100 Franken belohnt.
In der Stadt Zürich sind zwei Velofahrer bei einem Unfall ums Leben gekommen. Die Massnahmen sollen die Sicherheit der Velofahrer verbessern.
Die Corona-Pandemie ist in Deutschland angekommen. Grund dafür ist eine Pandemie-Pandemie auf Autobahnen. Der Grund ist eine Pandemie-Pandemie, die in Deutschland ausgebrochen ist.
Im Prozess gegen fünf Berner Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer ist ein Urteil gefallen. Sie wurden freigesprochen. Das Urteil ist umstritten.
Die EU hat die Zulassung für den Impfstoff von Johnson & Johnson erhalten. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der EU aber noch nicht zugelassen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Klinik für Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist wegen der zweiten Corona-Pandemie überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrische Klinik Basel-Stadt ist wegen der zweiten Corona-Pandemie besonders betroffen. Die Kinder und Jugendpsychiatrische Klinik Basel-Stadt ist wegen der zweiten Corona-Pandemie besonders betroffen.
Im Radio-Podcast "Drei x Drei" diskutieren 20 Minuten-Radio-Moderatorin Andrea und Freezy am Freitag um 20.00 Uhr das Thema "Drei x Drei". In der aktuellen Folge geht es um die "Drei x Drei"-Radio-Moderatorin Freezy.
Im Kanton Basel-Stadt sind rund 100 polnische Bauarbeiter angestellt. Sie sollen bis zu 20 Stunden pro Woche gearbeitet haben. Die Gewerkschaft Unia fordert die Arbeitgeber auf, die Arbeitsbedingungen zu verbessern.
Im Ferienparadies Mauritius sind über 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashijo in die Nordsee geflossen. Die Menschen im Ferienparadies befürchten, dass die Regierung nicht schnell genug reagiert. "Wir sind enttäuscht, dass die Regierung nicht schnell genug reagiert hat", sagt Martina Ivic.
Die SBB baut ihr Angebot in der Nacht auf die Festtage aus. Die Züge müssen wegen der Corona-Pandemie noch länger in den Zügen bleiben. Die SBB erklärt, wie es dazu kommen kann.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu einem Unwetter gekommen. Es wurden über 100 Meldungen für die Feuerwehren eingegangen. Auch die Stadt Luzern war mit von der Partie.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ein Buch über das Leben mit Covid-19 geschrieben. Das hat der britische Arzt Steven Paltrow am Dienstag auf Instagram veröffentlicht. Paltrow hat sich seit dem Start der Corona-Pandemie mit dem Virus angesteckt.
In der Schweiz gibt es immer mehr Menschen, die ihre Sachen wegwerfen, weil sie sie zu Hause vergessen haben. Das hat Folgen: In der Schweiz gibt es immer mehr Menschen, die ihre Sachen wegwerfen, weil sie sie zu Hause vergessen haben. Das hat Folgen: In der Schweiz gibt es immer mehr Menschen, die ihre Sachen wegwerfen, weil sie sie zu Hause vergessen haben.
Die EU hat sich mit der EU-Kommission über ein Rahmenabkommen geeinigt. Das Abkommen soll die Fortführung des bilateralen Rahmenabkommens zwischen der Schweiz und der EU regeln. Die Schweiz hat sich bereits im Jahr 2015 mit der EU-Kommission über ein Rahmenabkommen geeinigt.
Das Obergericht Aargau hat am Donnerstag entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsangleichungsausweis für gleichgeschlechtliche Personen in die Schweiz bringen darf. Der Entscheid sei ein "ungerechter" Entscheid, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Duelle Havasin stürzte bei einem Unfall in der Mitte des Rennens. Der 24-Jährige konnte sich aus dem Feuer befreien. Nun hat eine Untersuchung ergeben, dass der Unfall schuld war.
Ein 27-jähriger Lieferwagenfahrer wurde am 1. Juli von der Zollverwaltung kontrolliert. Er wurde dabei kontrolliert, dass es sich um ein Raubdelikt handelt. Die Zollverwaltung hat ein neues Aufgabengebiet.
MF-Weltmeister Max Heinzer hat ein Video veröffentlicht, in dem er Paintball-Gurus aus der Nähe zeigt. Heinzer erklärt, wie man den Patzer vermeidet.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Tom Holland spielt in der Serie "The One" einen Soldaten, der in den Irak reist, um sein Leben zu retten. In einer Serie geht es um eine Mutter, die ihre Kinder vernachlässigt.
Am Montag kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz in Basel. Eine Person wurde mit einer Handgranate bewaffnet. Es wurde keine Schusswaffe gefunden.
Ein 28-jähriger Schweizer hat im Wald einen Mann mit einem Messer attackiert. Die Tat war nicht auf den eigenen Willen zurückzuführen, sondern auf das "Null-Hate-Year"-Gesetz, das vorsieht, dass Frauen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren erhalten. Die Schweizerische Kommission für Frauenfragen (EKF) fordert nun eine Überarbeitung des Sexualstrafrechts.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb am 8. August in Los Angeles. Er ist der Schöpfer von "Black Panther".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. In einer Netflix-Serie geht es um eine Frau, die einen Job als Kellnerin sucht. In einer Netflix-Serie geht es um eine Frau, die sich mit einem Autismus-Syndrom konfrontiert sieht.
Migros und Coop haben mit einem Test in mehreren Läden das Internet getestet. Die Qualität des Netzes ist in vielen Läden schlecht. Migros und Coop wollen das Problem nun beheben.
Auf der A1 ist am Mittwoch ein Selbstunfall passiert. Ein Fahrer (42) und ein Beifahrer (42) wurden verletzt. Die Strecke wurde für den Verkehr gesperrt.
Die neue Konsole von Nintendo wird am Dienstag vorgestellt. Die neue Konsole soll neu mit einem neuen Bildschirm ausgestattet werden. Die Konsole soll neu mit einem neuen Fernseher ausgestattet werden.
Tallya Bacsikova hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Schweizerin wurde in der Vergangenheit immer wieder von Verletzungen heimgesucht. Nun geht sie zurück auf die Tennis-Tour.
Die 20-Minuten-Community hat sich über das Coronavirus informiert. Vier Leserinnen erzählen, wie sie mit dem Virus in Kontakt kamen. Drei Leserinnen erzählen, wie sie mit dem Virus umgegangen sind.
Am Sonntag findet das EM-Finalspiel zwischen England und Italien statt. Die Uefa hat einen neuen Spieler im Kader. Es ist der erste Spieler, der für ein EM-Finalspiel nominiert ist.
Ein Date mit einer Frau, die ein Date hatte, war für sie ein Schock. Doch dann kam das Date mit einer anderen Frau. Sie hat sich in der Stadt Basel mit ihr angesteckt.
Die Kapo Bern hat wiederholt rassistische Posts auf Social Media veröffentlicht. Die Polizei wurde deshalb aufgefordert, rassistische Posts zu löschen. Die Kapo spricht von einem "Rassismus-Problem".
