G.C. ist ein Spenderkind. Ihr Vater ist genetisch nicht ihr Erzeuger. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt sich seit fünf Jahren immer mehr. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn ich mich nie nie ganz kennen lernen werde".
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber nur 28 Franken.
Die Clever-Fit-Bedingungslos-Verlängerung gilt nicht bei allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf Kulanz. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Die Gerüchte um Kanye Wests Beziehung mit Model Irina Shayk sind laut einem Insta-Account aufgetaucht. Kanye West (40) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelernt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) teilen das Sorgerecht. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine Holzschnitzerei und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpfers finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Social Media zu seinen Aussagen. Auch NFL-Grössen und NBA-Star LeBron James und Aaron Rodgers äusserten sich dazu.
Am Montag wurden im Kanton Luzerner Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert. Die höchste Warnstufe war rot. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe orange ausgerufen.
Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen.
Im Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Der Sender RTL hat die Journalistin beurlaubt. Die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert die Moderatorin Susanne Ohlen seit 2008 für RTL.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien führte am Sonntag zu einer massiven Cyber-Attacke. JBS musste die Produktion in Nordamerika und Australien lahmlegen. Der Fleischkonzern aus Brasilien musste wegen eines Hackerangriffs den Betrieb einstellen lassen. JBS wurde von der Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung stammte von einer kriminellen Organisation stammte. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass sie über die Attacke informiert wurde.
YB ist der letzte Schweizer Club in der Europa League. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur und der FC Winterthur spielen am Dienstag im Cup-Klassiker gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat in den vergangenen Tagen mehrere Frauen erschossen. Ein 54-Jähriger und drei Frauen kamen ums Leben. Der mutmassliche Täter wurde verdächtiger, erschossen. Der Täter wurde festgenommen.
Die zweite Schadsoftware, die auf Apple-Geräten zu finden ist, ist Silver Sparrow. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist inaktiv. Apple hat reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Der 21-jährige Schwarzfahrer wurde von der Polizei festgenommen. Er war auf der Zuger Buslinie 13 unterwegs, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro ans SOS Kinderdorf.
Am Sonntagnachmittag protestierten in Lausanne über 2000 Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstration war nicht genehmigt. Die Polizei griff nicht ein. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ" und bezeichnete sie als "schlimmer Typ".
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Halbfinals der Schweizer BMX-WM. Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert sich. Der Schweizer BMX-Fahrer verpasst im Halbfinal-Rennen den Schweizer BMX-Medalle Claessss.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Ein Ehepaar starb auf der Autobahn A7 in Frankreich bei einem Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder. Die Ursache ist noch unklar.
15 Menschen haben für eine Woche in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun sind sie wieder in ihrer Heimat angekommen. Die Gruppe ist in der Nähe von der Pandemie angekommen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am Montag in Nizza (Frankreich) statt. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt den Kampf gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist zu Ende. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska werden ab 1. Juni an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan verfügbar gemacht. Das Angebot einer Impfung ist ein weiterer guter Grund, um Touristen nach Alaska zu fliegen. Das ist ein weiterereignen, dass Touristen an Flughäfen: An Flughäfen Alaska bietet ab 1. Juni eine kostenlose Impfungen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben weiterhin tabuisiert wird. Nun hat ein Schweizer Arzt einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: "Rein betrachtet" könne man eine Jungenbeschneidung als "einfache Körperverletzung" betrachten.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Zweifels Markenexperte Stefan Vogler erklärt, warum das so ist.
In der Corona-Pandemie nahmen ein Vater und eine Mutter ihre Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil des Polizeigerichts in Tafers FR bekannt. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen auf dem zweiten Platz in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fusssballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Wegen der Corona-Lockdown-Situation können in der Coop-Filialen keine Produkte mehr gekauft werden. Die Kundinnen und Kundinnen der Coop-Filialen können nun ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Sammel-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay" Noelia Noelia hat einen Insta-Q&A mit rund 60"000 Followerinnen und -000 Followerinnen und - Follower.ch. Insta-Noelia Noelia hat sich gefragt, warum sie sich als lesbisch bezeichnet.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um die 21-Jährige zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben machen können.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime""" wurden als Märchenbücher bekannt. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über die LGBTIQ-Gemeinde in der EU in Kraft.
In der Schweizer Serie "Domina" spielte Melodie Melodie eine Schweizer Schauspielerin, die mit 1,66 Metern aus der Schauspielerin Melodie hat am Dienstags ist in der Schweizer Fernsehen. Die Schauspielerin ist in der Schweiz.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein bizarres Corona-Schnell-Test-Ereignis durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Die Corona-Schnell-Test-Test-Hersteller machen sich darüber lustig. Auch Politiker der Oppositions und Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor allem die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent der Immunen in der Gesamtpopulation. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Google Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass sie die richtige ist. Cyber-Kriminelle nutzen sie ausschliesslich aus den offiziellen Quellen. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. In der Nacht auf Samstag ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Kanye West besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Er besichtigte das Haus des US-Präsidentschaftskandidaten und spielte zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper kannte das Spiel jedoch nicht.
Im Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet, er wurde verhaftet. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im Anwesen seines Büros angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Anschuldigungen der Demokraten wachsen. Sie fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugte in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. "Ich freue mich, dass er so viele Tore schiesst schiesst, sagt der Freiburg-Stürmer. "Ich habe kein Ziel", sagt der Freiburg-Stürmer. "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Ein neuer Film über die "Fear Street"-Trilogie wird am 2. Juli auf den Streamingdiensten starten. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Frauen-Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz aufgelöst worden. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Ein Tief im Alpenraum lenkt eine Kaltfront zum Tief "Gudrun". Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Wochenende soll es wieder sonnig und sonnig werden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz wegen der Corona-Pandemie stark gesunken. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich jedoch nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Metzgereien sind froh, dass das Jahr nun vorbei ist.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die Digitaltage statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden. Die Unfallursacherin wurde ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse musste zwischen Schmittli und Nidfuren in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft hat einen 32-Jährigen vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vorgeworfen haben. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt äussert sich: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut". Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf der Suche nach einem neuen Hund. Sie haben sich auf Instagram verabschieden müssen. Der Hund ist seit neun Jahren ein aggressives Tier, das ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktionen auf die Reaktionen der beiden sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf die Geleise geschlagen. Drei Unbekannte ergriffen den Mann auf die Geleise und griffen ihn an. Der Mann musste ins Spital eingeliefertes Spital eingeliefert werden.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
In Konstanz (D) und Umgebung sind seit vergangenem Herbst Pakete nicht mehr bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Zwei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, die Pakete im Auftrag eines Dienstleister ausliefern.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid-19-App" im Google Play Store und Apple-Portal "Testflight" für alle Nutzer verfügbar. Das BAG ist erfreut sich über den Erfolg der App und ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt, die App sei illegal.
Das mutierte Coronavirus könnte die Ausbreitung in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Skiort Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen, Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes aufgenommen worden. Viele Mallorca-Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS) im Alter von 58- bis 60 Jahren. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner Partys gefeiert haben. Die CS-Chefin entschuldigt sich der Diskriminellenschaftschaft.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Viele stürmen deshalb, weil das Hochwasser noch stärker ist als im Vorjahreszeitraum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli eingeführt. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär eine Impfkampagne. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Das ist ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg und Rapperswil-Jona wurden abgesagt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat die geplante Kundgebung abgesagt.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastik. Die Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-mmel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammelsammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-mmelsammel-Sammel-Sammelmmel-Sammel-Sammel-Sammel
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall zwischen einem Mercedes und einem Lenker. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
20 Personen starben am 4. August 2018 in Graubünden bei einem Flugunfall. Die Piloten steuerten in ein enges Tal. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigtmöglich gemacht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose. Der Schauspieler meldete sich bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist wegen eines massiven Risses in der Decke derzeit nicht mehr betreten. Das Hochbauamt hat eine Vorsichtsmassnahme getroffen. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälälen des Festivals eine klare politische Erklärung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz. Die OASG-OrganisG-Organisg-Organis gräästchen sich auf Facebook. OASG. Gallen hat das Openair St.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört unter der Flagge Panamas.
"Drivers License" von Kim Kardashian (40) und Olivia Rodrigo (18) hat ein ungewöhnliches Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin mit ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt Kim das Kärtli von "Drivers License".
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants, Kinos und andere Innenbereiche ausgebaut werden. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Sri Lanka hat eine Exorzistin versucht, ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Ehemann Machine Gun Kelly (31) haben sich nun in einem Interview mit "InStyle" zu Worten gebracht, wieso, dass sie mit dem Altersschon-Age Gap"-Gegner-Age Gappps-Gap". Die Schauspielerin Megan Fox hat sich mit dem Altersunterschiedl-Age Gap-Gap.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne-Antenne in Brand. Es ist bereits die dritte Antenne von 5G-Antenne-Antenne in Brandstiftung.
In Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leichter erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Rolf Sieber ärgert sich: "Ich höre sogar, ob bei jedem vorbeifahrenden Auto ein Tagg-Tagg zu hören ist". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke aufgefunden worden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so die Leiter der Kesb. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter der Kesb.
Im Schlafzimmer von Kendall Jenner Jenner (24) ist eine Wand, die auf dem Boden geblieben ist. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit Glam-Room-Glam-Glam-Room-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-GlamGlam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-G-Glam-Glam-Glam-G-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glamlam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-G-Glam-Glam-Glam-Gänlam-Glam-GlamGlam-Glam-Glam-Glam-G-Glam-Glam-Glam-GlamGlam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glamlam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-GlamGlam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Gram-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-GlamGlam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-lam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-Glam-lam-Glam-Glam-GlamGlam-Glam-Glam-lam-Glam-Glam-Glam-Glam-GlamGlamGlamGlamGlam-Glam-GlamGlamGlamGlam-GlamGlam-GlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlam-GlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlam-GlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlam-GlamGlamGlamGlamGlam-GlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGangGlamGlamGangGlamGlamGGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamGlamG
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie zeigen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" im Nationalrat ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte gewähren. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Ein Social-Media-Nett hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Die Gründerin Camille Wead hat einen Account auf der Social-Media-Plattform Parler erstellt. Sie wirft dem Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Der Social-Media-Influencerin kritisiert die Social-Media-Plattform scharf.
Cardi B (28) hat auf Twitter ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter geteiltet. Die Zeichentrickfigure ihres Vorbilds ist in jede Regenpfütze zu springen. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie nun in jede Pfützen in die Regenpfütze springen will.
Covid-19-Infizierte Covid-19-Infizierte Covid-19--Infizierte-Infizierte-Covid-Patierende-Patiende-Infizierte-Infizierte-Patierende-Infizierte-Infizierte-Covid-19-Patierende-Patierende-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-in-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infiziert-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-In-Infizierte-InfizierteInfizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte-Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte-In-Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte Infizierte
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen an, durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Amazon Prime gibts eine Netflix-Serie, in der sich zwei Paare verliebt sind. Ein schwedischer Actionthriller verfilmt einen schwedischen Sci-Fi-Thriller.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Der erste Testtag verlief "reibungslos", sagt eine Frau aus St. Moritz. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zeigt die 35-jährige Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund: Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "total psychotischen Zustand. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Der Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen ist für Nina Christen. Die Nidwaldnerin gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Schweizerin gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Tore nach und gewinnt den Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Frankreich hat eine neue Ausgangssperre für die Corona-Pandemie ausgerufen. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und im Grossraum Paris.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht
Ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser mussten die Ferien wegen der Corona-Krise stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" wird in der Schweiz in die Kinos kommen. Ein Elfjähriger engagiert sich für Okapis. Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die 20-Minuten-Radio-Talkshow "Fernweh"-Radio-Moderatorin Ennie Enne Ennie (28) spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" in der aktuellen Staffel "Fernweh" über das Reisen nach Südafrika. In der Schweiz und Südafrikas-Radio-Talkshow "Fernweh" in der Podcast-Form.
Am Mittwoch ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können. Diese Ehre war zuletzt Ex-Präsident Néstor Kirchner vor zehn Jahren zugesprochengeworden.
Am Mittwoch ging der Bundesrat Alain Berset (SP) ein. Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Der Bund empfiehlt, die Einladungen zu solchen Veranstaltungen nicht mehr zu verschieben. Andere Empfänger der Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab. Eine Masken und lange Kostümchen sind nicht empfehlenswert. Halloween-Fans räträt der Infektiologe Huldrychrych Güntrych Güntrych Güntrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Der FC Basel gewinnt die Jahrestabelle 2021 mit 24 Spielen. Damit liegt der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivisten gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
In Afghanistan lebt ein fünfjähriger Afghaner mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi in einem Trikot seines Idols. Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars. Seine Familie konnte ihn wegen des Krieges gegen die Taliban aus Afghanistan nach Kabul fliehen. Nun ist er wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Möglichkeit, Video-Dates zu erlauben. Damit können sich die beiden Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Video-Dates sind aber nicht erlaubt.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Lockerungen eingeführt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder mit bis zu 50 Personen miteinander spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïses getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger. Die Täter gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die Schusswaffenangriffe in den USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Todesen erschüttert worden. Ein 19-jähriger Brandon Hole ist der Schütze.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier findest du die Podcast-Empfehlungen.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung. Die wichtigsten Kantone weisen einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet am Donnerstag. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-In überfüllt. Ein Leser berichtet, dass die Anstehzone teilweise überfüllt war. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Regeln hinweisen.
Die Behörden Behörden fühlen sich im Stich gelassen. Ein heute 29-Jähriger ist von der Polizei erstochen erstochen worden, weil seine Mutter und seine Schwester Drogen konsumierten. Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter schrieb. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinträchtigt. Im Gaming-Bereich ist das aber doppelt so gross wie in der Kinobranche. Für die Games-Branche dürfte es dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Äthiopien ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Region Tigray im Norden und Süden. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wird am Sonntag ins Wasser geworfen. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Im Falle einer Annahme der Pestizid-Initiative könnte es zu Lebensmittelvergiftungen führen. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. "Werden diese Mittel gemäss Pestizid-Initiative verboten, sinkt die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz und sinkt die Lebensmittelsicherheitssicherheit, sinkt die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz und lebensmittelbedingte Krankheiten können zunehmen", sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend wird eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm zum Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektionssystem für die Flugkontrolle. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Die Drohnenpiloten müssten regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montagabend ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Auf dem Cover der Platte ist der Titel "Medusa" zu sehen. Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin ihren Thron verteidigt.
Sie war mit einem Töff in ein Auto gestossen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen Verletzungen erlitt.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken Defizit im laufenden Jahr. Die Nationalbank dürfe die Schulden des Staates nicht mehr bezahlen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank in der Stadtweiher verlegte. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten. Die Bank stand teilweise im Schatten der Stadtweiher.
Der Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt.
30 Franken für einen Apéro verlangt der Berufsverband Carosserie Suisse für seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. Der Vater Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Am 8. Februar findet in Melbourne das erste Grand-Slam-Turnier von Roger Federer statt. Der Tennisstar spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Am Dienstag gab die Grossbank der Schweiz bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll als "The Special One" gehandelt werden. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrungen.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Der US-Präsident hat den Impf-Impf-Stoff-Impf-Stoff-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpf-mpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfmpfung.
GPS-Geräte wurden in mehreren Traktoren im Kanton Thurgau gestohlen. Die Diebe wollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir danken euch fürs Mitmachen!
Am Freitagnachmittag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-Jährige überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Im Dezember 2019 wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer einer Kindertagesstätte in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst und oral stimuliert hat. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wird nun vor dem Baselbieter Strafgericht angeklagt. Es drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern im Kanton Zürich. Im Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Freien unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals, wie sie ihr Töchterchen im Carrierziert. Insta-Carrier trägt. Gigi und Zayn Malik haben ein neues gemeinsames Zuhause.
Für das Landhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Die Zahlreiche Menschen starben während der Corona-Pandemie-Pandemie-In der zweiten und dritten Welle sind weniger Menschen über 65 Prozent mehr als erwartet.
In St. Gallen muss ein Mann mit einem Joint auf den Führerausweisentzug umsteigen. Weil er verkehrstauglich ist, muss er eine OP unterziehen und eineinhalb Jahre warten, bis er seinen Führerausweis wiederbekommt. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisntzug beschleunigt werden.
In St. Gallen kommt es am Samstagabend zur Krawallnacht. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. Der Leiter des Instituts für Gewaltprävention rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet in Australien ein neuer Marvel-Film. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney ist in Vorbereitung. Darunter befinden sich Stars wie Natalie Portman, Chris Hemsworth, Matt Damon, Chris Pratt und Christian Bale (47). Hollywood-Stars wie Julia Roberts (53), Julia Roberts (53) und George Clooney (59) sind auf der Südhalbkugel. Auch andere grosse Hollywood-Produktionisten reisen nach Australien.
Vor allem die Kokosmilch Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Die Tierquälte-Organisationen fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Hier findest du alle News-Accounts, die in der Schweiz verfügbar sind.
In Einigen BE wurde ein Audi als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz alarmierte die Kapo Bern. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Polizei hat den Wagen im Emmental gefunden.
In der Schweiz hat eine Frau ihren Ex-Partner Mike brutal getötet. Die Frau erzählt, dass Mike ihr Ex war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Die Frau erzählt, dass Mike ihr ein Parasit war. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single.
"Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku werden sechs Expertinnen und Experten zu Wort kommen, darunter ein Astronaut. Ein Broadway-Musical zeigt die Geschichte von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt generiert.
Die Gemeinde St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellte wieder arbeiten können.
In Grossbritannien soll das britische Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben, wenn Schwangere Zigarette ausdrücken und für 500 Franken shoppen gehen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in Betrieb. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests. Die Infizierten warten auf ihr Ergebnis.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer wurden vorgeworfen, gegen Behörden und Beamte Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte zu richten. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden heute darunter leiden. Der Präsident des Polizeiverbands Bern-Kanton kritisiert die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Freezy warnt, wieso das Mikrofon nicht mehr funktionierte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen ist schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Menschen sind frustriert, sie sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu Ende gekommen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 Personen im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verrät, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder aus ihren Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheit. Das Abkommen hätte das Verhältnis zur Schweiz-Verhältnis von der Schweiz in grundsätzlicher Weise verändert.
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Bundesgericht hat den Antrag abgelehnt. Der Anwalt des "Transgender Network Switzerland" (TGNS) fordert nun die nötigen Schritte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige EZV-Lenker wollte am 16. Juli aus der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert und wurde kontrolliert. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handelt, wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt sich mit seinem Degen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Jennifer Garner spielt die Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Version auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato stecken hinter einem Bordell-Serienzen-Serie. In einer Serie wird eine Frau tot auf der Tod eines Nachts verhaftet. Eine Country-Story-Serie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime Prime Prime.
In den Läden von Migros und Coop gibt es in manchen Lokalen Funklöcher. Das Problem ist, dass die Netzqualität oft eingeschränkt ist. Lidl will mit Repeatern und Repeatern vorgehen.
Der Fahrer und die Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Swiss Tennisspielerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat vier Titel im Doppel gewonnen. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Turniersiege. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Sie gewann in ihrer Karriere vier Grand-Slam-Titel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Endspiel im EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist bereits der erste, der erste, der das EM pfeift.
Der Date hat eine Frau kennengelernt, die die Stadt Basel besuchte. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich in die Hose gezogen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts auf Facebook und Twitter angezeigt. Die Polizei hat nun Personalrechtliche Verfahren wegen rassistischer Äusserungen eingeleitet. Bereits letzte Woche sorgte der Kantonspolizei Bern für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern sagt, dass es bei der Kapo Bern kein Rassismus-Problem gibt.