Die Frage nach ihrem Erzeuger ist der Vater nicht. C.C.C.C.C.C.C. C.C.C.-C.-C.C. C. ist der Vater ist ihr Vater ist nicht mein Vater, C. C.C.C.C. C.C. C.C.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken und im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen auf dem Laufsteg. Kanye West und Kim Kardashian (40) sind seit vier Jahren verheiratet. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Er hatte ein repariertes Karussellpferd. Nun sucht die Familie Spirig die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, NFL-Quarterback Drew Brees, ein schwarzer Mann, Brees, hat sich in einem Interview gefragt, Brees. Brees: Brees würde sich für die nächste Saison gegen Polizeigewaltige"
Der Kanton Luzerner hat die Corona-Fall-Fall-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnheitsstufe ist die Warnstufe.
Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In einer Serie gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington, die sich 1996 mit ihrem erst 13-jährigen Sohn Vili Fualaau verglichen hat. Die beiden waren in den 90er Jahren verheiratet.
Ein Bericht der "New York Times" meldet, dass die Inzidenz der Corona-Infektionen in den Seychellen steigen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impf-Stoff Sinopharm bereits vor einer Woche notfallzugelassen. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen lassen. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemiemiemie beliebt.
Die Moderatorin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Sie wurde gefilmt. Die Sturm-Reporterin hat sich Schlamm und Schlamm an den Menschen ins an die Arme und Schlamm an die Arme und ins.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS habe die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. JBS hat die Forderung von den Hackern auch Lösegeld gefordert.
In der kommenden Saison YB gewinnt die Champions League. Gegen YB müssen die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die nächsten Saison Konsequenzen. Die Schweiz ist nun nur noch nur noch auf dem 19. Platz in der Fünfjahreswertung an der Champions League. In der kommenden Saison müssen siegen die Berner vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League.
Die Basler spielen am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Täter wurden Opfer eines Raubüberfalls.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt. Die Malware ist auf Apple-Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist in aller Welt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zuger Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure tätlich an und wurde festgenommen. Er wurde festgenommen. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In der Schweiz demonstrierten am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Rima äusserte sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Halbfinals der Schweizer BMX-WM. Der 31-jährige BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal. Der BMX-Weltmeister verpasst das Final-Rennen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint der BMX-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss plant, die Flugzeuge mit Haifischhaut zu bauen.
Die Familie aus Vénissieux kam auf der Autobahn A7 bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Fünf Personen starben, darunter auch die Schwägerin und die Schwägerin des Ehemannes. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun haben sie die letzten 40 Tage in einer Höhle in einer Höhle in der Schweiz.
Am Montag findet die Tour de France in Nizza statt. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die beiden Boxer.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert deshalb einen Schweizer Arzt, der die Beschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. "Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers Körpers weggeschnitten wurde", sagt der Arzt.
Die Coop lanciert die EM-Chips Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fusssball-Chips. Die besten drei sind Bacon und Eggs, Eggs und Poulet im Chörbli. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt ein Ernährungsexperte.
Ein Ehepaar hat ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun muss das Ehepaar nun die Busse von 1120 Franken bezahlen.
Die Schweizer Fussballer zählen in der Rangliste der treffsichersten Spieler 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen eingelöst werden.
Insta-Moderator Noelia Noelia hat sich als Gay-Leserinnen und Gay-Outing geoutenthrowd. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt und beantwortete die Frage relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Reaktionen der Followerinnen und Follower sind grossartig. Insta-Moderator Noelia freut sich über die Reaktionen der Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr. Nun hat sie Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Im ungarischen Regenbogen-Verlag gibt es zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Die ungarischen Verlage haben keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten, so der Landrat Richard Tarnai. Die ungarische Regierung warnt nun mit einem Bussgeld von 250"000 Franken.
im Interview mit der Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie erklärt sie, wie es mit der Rolle "Domina" gelaufen ist. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist eine Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen", sagt Melodie.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment gemacht. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Schnelltests seien mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift des Mannes liegt dem "SonntagsBlick" vor. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat keine angestrebte Impfquote, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität gemässs Impfbereitschaft, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich auch um die offizielle App handelt.
Ein weiteres Gebiet in Raron ist am Wochenende gesperrt. Die Bewohner mussten evakuieren, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Geröll und Steinmassen erstreckten die Geröll und Steinmassen. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit Bardill zusammen.
in der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Die "Times Union" berichtete am Mittwoch über einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kus Kus.
In der Bundesliga überzeugte der Freiburger Ermedin Demirovic mit sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige überzeugte beim 5:0-Sieg gegen Köln und bereitete zwei weitere Tore vor. 20 Minuten spricht mit dem Freiburg-Stürmer über seine Leistungen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Stürmer lacht: "Ich habe kein Ziel, ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer und lacht: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Tore zu schiessen, so viele Tore zu schiessen".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Freitag die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen geplant. In Basel haben sich mehrere hundert Aktivistinnen Demonstrationen versammeltete von der Internationale Demonstrationen versammeln aufgelöste-Zeitscheschesche Demonstrationen aufgelöste Demonstrationen, um 18 Uhr an der Internationale Demonstranteschescheschescheschescheschescheschesschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesche an der Internationale auf dem Internationale aufgelöstetzentzentetetescheschescheschescheschescheschesche, die Demonstrationen. Am Samstags auf der Internationale, auf der Internationalescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschechescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschecheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschecheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesche
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt zum Alpenraum, wie der Tiefstand am Samstag. Am Sonntag ist es wieder sonnig. Am Sonntag soll es wieder sonnig sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben die Auswirkungen besonders gespürt.
Am 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbrechen.
ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursachacherin verstarb. Die Kantonsstrasse musste zwischen Schmittli und Nidfuren gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Der Mann soll einen Notkredit von 290"000 Franken in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm nun eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeberschafter Gäste wurden am Telefonieren. Der Wirtisiert sich, dass der Wirt ist, die Todesdrohung.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Logan sind ein Paar. Das Paar hat seinen Hund Bowser, den ihren einjährigen Sohn gebissen hat, eingeschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Reaktionen ihrer Follower sind befremdnistisch.
Der "Serendipity-Stone"-Klumpen aus Sri Lanka wird als "Serendipity-Stone" bezeichnet. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Die Kantonspolizei Aargau beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
siche Pakete wurden in Konstanz (D) ausliefert DHL Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes. Drei mutmassliche Täter haben Pakete geklaut. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben auslieferten Paketen im unter dreistelligen Bereich aus.
Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte.
In der Schweiz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regelnlagen zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, St. Moritz, Oberwil, Oberwil und St. Moritz sind in Quarantäne.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er sagt: "Hier riecht alles nach Desinfektionsmittel, alle tragen Masken und alle halten den Abstand strikt ein".
Die "New York Times" hat einen Artikel über Tidjane Thiam veröffentlicht. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an Generalversammlungen soll Thiam beleidigt worden.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen. Viele Kunden stürmen deshalb.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Armee eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Lockerungsmassnahmen werden durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee beurteilt.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Die Minihäuser sind in der Regel aus Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelmässigen Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo angekündigt. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Massnahmen, die Massnahmen in der Corona-Massnahmenieren und gegen das Covid-Masssnahmen auf die Massnahme.
In der Zentralschweiz soll ab Montag ein nationaler Recycling-System lanciert werden. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Migros will das Angebot nun auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten.
Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht des Schlussberichts zum Unglück der Ju-52 veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem tiefen Tal in Graubünden. Die Luftführung sei hochriskant gewesen, so der Schlussbericht der Sust.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel aus der Kabine sprangen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine und werfen sie aus der Gondel. Die Polizei ermittelt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat die Nachricht bekommen, dass sein Tumor geschrumpft ist. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantworthändler haben sich anders entschieden. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio wurde vor der Küste von Mauritius gestrandet. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Insta hat ein ungewollt witziges Video von Kim Kardashian (40) veröffentlicht. Die Insta-Influencerin schwärmt in einem Video über ihre Liebeserklärung zu Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige zeigt darin ein Video, in dem ihr neues "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo. Die Liebeserklärung nimmt ein abrupt ein abruptes Ende. Kim wird von ihrer Tochter North verraten.
In der Schweiz steigen die Fallzahlen in der Delta-Variante rapide an. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären. Man werde sich auf verschiedene Schlüsselzahlen wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjährigesjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später. Die Exorzistin glaubt an Magie.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seither hat die 35-jährige Schauspielerin viel Kritik einstecken. Nun verrät sie, was sie damit meinen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es ist nicht das erste Mal: Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Die Kapo Thurgauer Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. April einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanierte. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Die Folge: Die Strassestrasse in Widnau SG hat seit acht Jahre lang Lärm gemacht.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke in Basel-Stadt betteln. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt über die Reaktionen auf ihr Post auf Facebook. Sie verärgert über die Reaktionen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz. Die Kinderbettelei ist in der Schweiz rechtlich unzulässig.
Die Kardashian-Jenni Kendall Jenni Kendall Jenni Kendall Jenni hat sich in Los Angeles ist eine Wand, die sie ist eine Wand, eine Wande, eine Wande, eine Wande, eine Wand, eine Wand, eine Wand, die sie ist eine Wand, die Wand, eine Wand, die Wand, die ist eine Wand, Wand, ist, die Wand, die Wandee, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wande Wand, die Wande ist Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die ist, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die, die Wand, Wand, die Wand, die Wand, die ist, eine Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand,, Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, Wand, die Wand, der Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die ist, Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand,, die Wand, Wand, die Wand, die, die Wand,
In einer Studie haben britische Forscher Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Betroffenen, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen erlitten. Bei einigen Fällen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Sie wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl immer wieder Falschinformationen und Rechtsextremisten gemeldet. Dies hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler zugetragen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin, Camille Wead, wirft dem Social-Media-Networking-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen TV-Serie "Peppa Pig" ist eine Zeichentrick-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) ist die Tochter der Zeichentrickfigur Kulture (2). Die Tochter von Rapperin Cardi B (28) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi B ist genervt auf Twitter.
Zahlreiche Covid-19-Patienten haben nachgewiesen, dass das Virus ihren Körper infizieren kann. Nun haben Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen des Virus. Sie befürchten, dass das Virus die Herzrhythmusstörungen verstärken könnte.
Die Familie Bernard führt eine Bestattungsfirma in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung soll sich testen lassen, um das Corona-Virus zu bekämpfen. Die ersten Massentests starten am Freitagmorgen in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen sie dann 20 Minuten später. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involvierten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten angezettelt. Die 35-jährige Sängerin hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt, an vieles könne sie sich nicht erinnern.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Die Bronze-Gewinnerin ist auf dem Silberrang. Die 27-Jährigen. Und die Bronze-Gewinnzin.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich einen neuen Rekordwert. Seit Freitag sind über eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leserinnen und Leser sind enttäuscht, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. 20Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, weil ihre Ferien im Ausland abgesagten Ausland nicht antreten können. Die 20-Minuten-Leserinnen und die Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen sich regelmässig testen lassen können, auch wenn sie Symptome haben. Der Bund soll ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Huhn gerettet. Es hatte sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday, eine Schweizer Jazz-Sängerin, die einen Lynchmord in den USA schildert. In einem Biopic verkörpert sich eine junge Frau, die sich gegen Drogenkonsum verantwortelt. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der Schweiz spricht Ennie über die Lebenseinstellung und die Lebenseinstellung der Leute dort.
Am Mittwoch trauern Argentinier um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fusssball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sind die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
Der Bund empfiehlt Halloween-Party-Party-Veranstaltungen. Die Einladungen für private Veranstaltungen werden derzeit abgesagt. Der Bund rät aber, dass man diese Feste mit Freunden und Familie nicht machen darf, sagt Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in der Tabelle der besten Schweizer Mannschaft des Jahres. Damit ist der FC Luzern auf Platz vier. Die Walliser haben sich bereits in neun Spielen mehr als die Hälfte der Spiele absolviert. Vorne liegt Meister YB, Meister YB, Meister YB und Meister YB.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Das Leben eines fünfjährigen Afghanen ist abenteuerlich. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul geflüchtet sein. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine Video-Funktion, um Video-Dates zu ermöglichen. Die Funktionalitäten lassen sich aber nicht einschränken. So ist es kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu erleben.
Am 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Dies ist für die American Footballer in der Schweiz unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga der Schweiz. Der Verband hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden in der Schweiz zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
17 Personen wurden bei der Mordanschlagserie auf Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen. Die mutierten Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt.
Die Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz geholt. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Ein 19-Jähriger wurde erschossen. Der mutierte mutmassliche Täter wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Todesfolgen erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts die Highlights der Woche.
Die Reproduktionszahlen für die Corona-Zahlen in der Schweiz sind alarmistisch hoch. Die Taskforce warnte am Dienstag vor allem Gastronomen und Fitnessbetreiber an die Wiederöffnung. Die Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald-Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für 12"000 Franken für 12"000 Franken. Die Jungfraubahnen-Pakete für 12"000 Franken für 12"000 Franken für 12"000".
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Einer Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er war in Brasilien auf einer Ramie-Farm tätig und forschtete auf einer Ramie-Farm. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen der öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze der Filmindustrie wieder so gross sein wie vor der Krise. Auch die Konsolenmärkte dürften stärker wachsen.
Die äthiopische Republik Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden des Landes angekündigt. Die Konfliktparteien sind nicht mehr legal an der Macht. Die Konfliktpartei sind auf Verhandlungen angewiesen.
Der nächste Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Die Idee ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Schwindelfreie Ingenieure schieben ein Flugobjekt in den Rand einer sechs Meter hohen Rampe.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan sei es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungenungen führen. Für Bio-Betriebe wäre es ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Am Nachmittag folgte eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektion installiert. Die Drohnen können die genaue Position und die Flugbewegung der Piloten feststellen. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücksichtlich ausrücken.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr zweites Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", heisst es auf dem Insta-Profil der Luzerner Rapperin Loredana. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Töffunfall. Eine 58-jährige Frau wurde von einem Töff erfasst. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt die Frau unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken, die für die Corona-Krise in die Bundeskasse geschickt werden sollen. Die Nationalbank müsste den Franken-Kurs stützen, sagt der SVP-Bundesrat. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Standort verschoben. Der neue Standort wurde wegen der Sonneneinstrahlung verschoben.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt, dass er vermisst gemeldet wurde. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Die Eltern und Begleitpersonen des 19-Jährigen Reto Moser* müssen 30 Franken für den Apéro für den Abschlussfeier ihres Sohnes bezahlen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme dagegen.
Der Tennis-Star Roger Federer hat seit längere Zeit nicht mehr gesprochen. Der SRF-Sport-Awards-Sport-Award-Award-Host-Host-Host-Hot-Host-Host-Hot-Host-Hot-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Hot-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Hot-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host-Host HostHost-Host-Host-Host-HotHost-Host-Host-Host-HostHost-HostHosthost-Host-Host-Host-HostHostHostHost-Host-Hostho-Host-Host-Host-Host-Ho-Host-Host-Host-Host-Host-Host
Nun hat die Grossbank die Nachfolge von CS-Präsident Urs Rohner bekannt gegeben. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz überlegt, ob er gegen die Pharmafirma Pfizer geimpft hat. Das Pharmaunternehmen hätte absichtlich gewartet, einen Impf-Stoff zu verkünden, so Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe, um einen Impf-Stoff zu produzieren. Die beiden Pharmafirmen haben eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantrag beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräle Geräte gestohle Geräte gestohlen. Der Diebstahl ist ein Bauer, der die Geräte gestohlet.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto auf dem Fussgängerstreifen erfasste. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann war mit 1,32 Promille intus. Die Frau starbstaler Staatsanwaltschaft verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-jähriger Betreuer einer Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und masturbierte. Der Betreuer wurde von der Polizei alarmiert und alarmiert. Der Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher erzählt in einem Interview über ihre eigene Jugend und Politik. Die Unternehmerin ist eine Unternehmerin und Unternehmerin Magdalena Martullo-Blo-Blo-Blocher erzählt in einem Interview-Blo-Blo-Blocher ist eine Unternehmerin-Blo-Blo-Blo-Blo, die Unternehmerin-Blob-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo ist eine Politikerin-Blo Blo-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo ist eine Unternehmerin-Blo, Blo-Blolo-Blo-Blo-Blo-Blo-Bloblo-Blo ist Blo-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo-Blo Blo-Blo-Blo-Blo-Blobbblo-Blo-Blo-Blo Blo Blo-Blob-Blo Blo-Blo-Blo-BBlocherBlo-Blocher"Blo-Blo-Blocher""Blo-Blocher-Blocher"Blo-Blo"BlobbBlocherBlocherBbbbbBlocher"Blocher-Blocher-Blocher"Blob"Blocher"BlocherBlocherBlocher"BlocherBlocher"Blocher"BlocherBlocherBlocherBlocher"Blocher-BlocherBlocherBlocher"BlocherBlocher"Blocher"BlocherBlocher"""Blob"""Blocher""Blocher"Blocher"BlocherBlocher"Blocher""Blocher"Blocher"Blocher"Blocher"BlocherBlocherBlocher"Blocher"Blocher"
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals die Weihnachtsdeko im Hause von Zayn Malik. Gigi und Zayn sind seit einem Monat Eltern geworden und haben sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Für das Anwesen der Queen Elizabeth in London sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standardgehalten werden müssen. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in der Gartenkunde und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres doppelt so viele ältere Menschen als jetzt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind aber wieder sehr hoch".
In St. Gallen gibt es einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Ein Mann raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Behörden beschweren sich, ob er verkehrst verkehrstauglich ist, ob er verkehrst verkehrstauglich ist oder nicht. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstosstimme zur Angelegenheit.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Hollywood-Stars reisen nach Australien. Die grosse Hollywood-Serie "Thirteen Lives" und "God's Favourite Idiot" sind nur einige der grössten Namen der Welt.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
"Good Stuff" feat. "Good Stuff" feat.
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto in Einigen BE entdeckt. Der 27-Jährige ist froh, dass ihm nichts passiert ist passiert.
Mike war eine IV-Bezügerin. Mike war ein Parasit, der Ex-Frauchen Mike war ein Parasit, der war ein Parasit, der war ein Parasit, der versuchte, Mike töte zu töten.
In einem neuen Kinofilm werden zwei Stunden über den Planeten aufgezeigt. Eine Doku zeigt zwei Stunden lang, in die Welt. Eine Doku setzt auf einen Science-Doku, eine Doku, die in die Tiefe Welt. Eine Doku, eine Doku-Doku-Doku-Doku, eine Doku-Doku-Doku, eine Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku die Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku: Eine Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Do-Doku-ku-Dokuku-ku-Doku-Doku-Doku-Doku-ku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-ku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Doku-Do
Wie viele Frauen bekommen in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, die meisten in Waadt (197) und Waadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Grossbritannien will Schwangere Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug die Zigarette ausdrücken. Das will das Gesundheitsministerium verhindern, dass Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Die Velofahrer auf der Witikonerstrasse in Zürich erlitten im April und September zwei tödliche Unfälle. Ein Mann stürzte im Bereich der Velofahrerstürzte im April auf der Mann tödlichsten töd.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machen Ferien machen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden in Bern wegen Hausfriedensbruchs freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Der bernische Polizeidirektor ist froh über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund spielte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln, wenn sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch an den eigentlich arbeitsfreien Tagen arbeiten, ohne sich einzustempelnhalten zu müssen. Die IWB hat die Verantwortung für die Verfehlungen nicht übernommen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt: "Es passt einfach nicht zusammen zusammen zusammen zusammen, dass die Arbeitnehmende nicht zusammen zusammen zusammen".
1000 Tonnen Öl lieferten in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Regierung hat die Rettung der Insel nicht reagiert. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren waren am Montag vor Ort.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist die Frage, welche Art willst du sein?"
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert sei. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Der Bundesrat hat in der Schweiz zwei Vorstösse gegen den "Ordre public" beauftragten.
Grosjean stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Er konnte sich retten.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Kleider und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt mit einer Degen-Glocke auf sich. Das Video der Innerschweizer zeigt, wie er beim Goalie-Training Pucks abwehrt. Max Heinzer wehrt die Degen-Glocke ist aber nicht so gut, wie gut, wie gut, wie gut.
"Cherry"-Star Tom Holland ist in der Komödie "Yes Day" zu sehen. Tom Holland spielt in "Cherry" eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "The One" gibts ein Ja-Day für seine Liebe zu seinen drei Kindern. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison, die gemeinsam mit ihrem Ehemann Carlos (Édgar Ramírez) drei Kinder hat.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten die Liegenschaft abgesperrt.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superhelden-Schauspieler wurde nur 43 Jahre alt. Wie Bosemans Tod geäussert wird, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist unklar.
In einer neuen Netflix-Serie wird ein Bordell in einem Bordell in Teneriffa aufgelöst. Die Serie "Haus des Geld" ist eine Serie. Eine Serie, die sich auf Amazon Prime-TV-Serien.competite-Serienest-Serien.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In der Migros und Coop ist das Problem. Die Netzqualität ist in den Läden eingeschrämmt. Lidl und Coop haben die Probleme mit Repeaterns.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen lassen, was sie erlebte. Bacsinszky hat sich nie träumend nie träumen lassen lassen, was sie sich nie träumen lassen wollte.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon hat.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Endspiel im Londoner Wembley-Stadion. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Uefa hat die Berufung des 48-Jährigen bekannt gegeben.
Es ist ein Date, der sich mit einer Frau kennengelernt hat. Die beiden haben sich dann ein Date vorgestellt. Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Der Polizist, der sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) bezeichnete, hatte sich als Sympathisanzen der Kapo Bern erwährt.