"Ich habe mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C., die geboren wurde. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Abstammung immer mehr Platz in ihrem Leben ein, sagt sie. "Ich glaube, es tut ihm weh, dass ich nicht weiss, woher ich nicht weiss, dass ich nicht weiss, woher ich wünscht", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden. Die höchsten Bruttolohn erhalten sie im Kanton Zürich.
Die Clever-Fit-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängung der Mitgliedschaft für den laufenden Abonnement. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen ins Bett. Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind seit vier Jahren zusammen. Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind seit 2015 getrennt. Kanye und Kim Kardashian (40) haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Ein Karussellpferd von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie will die Besitzerin wissen, wer die Besitzerin die Holzfiguren von Albert Spirig.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige zeigt sich als "Teil des Problems" bezeichnete den NFL-Quarterback als "Teil des Problems". Auch NFL-Star LeBron James und NBA-Star LeBron James sind zu Wort gekommen.
Im Kanton Luzern sind die höchste Warnstufe bei den Corona-Fällenfällen rot. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 146 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney Plus. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchlungen-Vergewaltigungen sind.
Im Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Grund dafür sind die hohen Infektionszahlen. China hat den Impf-Stoff mit dem chinesischen Hersteller Sinopharm vermarktet. Der Impf-Stoff ist in China.
Die "Bild"-Zeitung hat einen Beitrag über eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gelöscht. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammt. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Europa League. Die Schweiz ist damit der letzte Schweizer Meister in der Europa League. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde der Champions League antreten.
Der FCBW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass wir mit dem Spiel nichts zu verlieren haben", sagt der ehemalige FCB-Captain.
ter Mann, der in drei Massagestudios getötet worden ist, wurde am Dienstag in Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der Täter wurde nach Angaben der Ermittler verdächtigt.
Silver Sparrow ist eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten aktiv ist. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in ganz Europa zu finden. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Malware-Pakete entfernt werden.
Ein Mann wurde am Freitag in einem Zuger Bus erwischt. Er wollte die Kontrolleure beschimpfen, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich nun wegen Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass für Restaurants, Restaurants und Barbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt und spenden dafür einen Teil des Gelds an SOS Kinderdorf. Der Verband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs retten.
Die Demonstrieren in Lausanne war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städtenlichen Städten tausende Menschen auf die Strasse auf die Strasse.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichneteist als "schlimmerlich schlimmer Typ" auf Facebook-Schauspieler. Er äussertete sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmennahmen als "schlimmer Typer".
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaillen. Der 31-Jährige scheitert bereits im Viertelfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer verpasst im Halbfinal die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen senken.
Fünf Kinder starben bei einem tödlichen Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Der Wagen hatte Feuer gefangen. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
Die Gruppe von 15 Frauen und acht Männern haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich geschlafen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt ist Teil eines Forschungsprojekts, in dem die Teilnehmer die letzten 40 Tage in einer Höhle verbracht haben. Die Teilnehmer haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt mit der roten Startnummer. Die anderen Schweizer fuhren bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia interviewet. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin im Live-Interview.
Alaska will Touristen an Flughäfen die Möglichkeit bieten, sich gegen das Coronavirus zu impfen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
In Schweizer Spitälern wird eine Vorhaut von Buben chirurgisch entfernt. Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen nicht mehr tabuisiert werden soll. Ein Schweizer Arzt hat eine Vorhautverengung durchgeführt, die einen chirurgischen Eingriff unumgänglich macht.
Die Geschmacksrichtungen der Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz heißt Poulet im Chörbli. Die Geschmacksrichtungen sind besonders gut. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun die Gerichtskosten von 1120 Franken zahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Treffsichersten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind die Nati-Stürmer Haris Seferovic und Haris Tabakovic. Der ehemalige Nati-Stürmer Haris Seferovic ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Die Nati-Stürmeren haben bislang nur ein einziges Tor erzielt.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Konsumentinnen und Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr einlösen. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat sich letzte Woche gefragt, ob sie lesbisch ist oder hetero ist. In einem Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Frage wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower sind überrascht über die Reaktionen. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld und meine Familie direkt reagiert und mich unterstützt hat", schreibt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeuge. Die Polizei bittet um Mitteilung.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warnt vor einer "beispiellosen Kampagne".
"Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, die am 3. Juni in die Höhe geschossen hat. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie liebt ihren Job. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit!"
Die Schnell-Schnell-Schnell-Tests testen auf das Corona-Tests. Das Video zeigt, wie die Schnell-Schnell-Tests funktionieren. Politiker der rechtspopulistischen Parteien machen sich lustig über die Schnell-Schnell-Schnell-Tests.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten. Das BAG habe Angst vor einer angestrebten Impfquote.
In der Schweiz ist die Swiss Covid-App im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf aufpassende Vorsicht ist wichtig, dass man die richtige App benutzt.
In Raron ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West besichtigte sich dort mit Freunden, um ein Brettspiel zu spielen zu lassen. Der US-Rapper Linard Bardill zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er die beiden haben das Lied "Veni creator spiritus" gesungen.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsprojekt in einem Forschungsprojekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht vor Gericht.
Die Angestellte des Gouverneurs Andrew Cuomo haben eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Angestellten fordern den Gouverneur zurück.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Stürmer hat in der Bundesliga Erfolge erzielt. Der Freiburg-Stürmer überzeugt mit seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer über seine Leistungen gesprochen. Er sagt: "Momentanan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. In "Fear Street Part 1: 1994" spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Demonstranten versammeln sich am Montag um 18 Uhr vor der Internationale Demonstrantentage vor dem Internationale Frauentag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich und Basel: Die Demonstrationen. Die Demonstranten sind in Basel und Demonstrante Demonstrante Demonstrationen.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" ist das Tiefe in der Ostschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr die beliebteste Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Das Covid-19-Festival findet vom 1. bis zum 3. November 2020 im Rahmen der Schweiz und Schweizer Kanton Bern statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte. Die Richtliniennale für die physischesische Digitalisierung und Covid-19-Res.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze wird für den menschlichen Körper enorm anstrengend.
In Ägeri kollidierte am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden. Die Unfallverursachachacherin blieb unverletzt.
Am 26. März 2020 beantragte ein Mann einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Einkaufsgeschäft. Der Mann hatte die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen der Follower sind grossartig. Die Reaktionen auf die Aktion sind gross.
Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort wird von Experten überprüft. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Weil drei Unbekannte in Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben wollten.
Auf der indonesischen Insel Java ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde mit Pumpen wieder trockenscht zurückgelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid-19" ist seit einer Woche auf Android-Smartphones und iPhones erhältlich. Das BAG ruft ungeladene Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger sagt, es sei illegal, die App zu deinstallieren.
ists das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in die Schweiz dominieren.
Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Viele Touristen sind sauer über die Quarantänepflicht.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahbe, in der die Gäste tanzte. Die CS entschuldigt sich und entschuldigt sich. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner gewesen sein.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um die Schäden zu reparieren. Vielerorts sind Luftentfeuchter gefragt. Auch die Galaxus-Kundinnen und -Kunden haben ein auffälliges Umsatzwachstum verzeichnet.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die Mode-Masterminds von Proenza Schouler zeigen ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Impfkampagne der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Taschen greifen. In Grossbritannien haben die Minihäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es ab 3. Mai ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020, doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger schnappte sich den Autoschlüssel einer Kollegin und flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Mann hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei ermittelt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Kantonspolizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges meldet sich zu seiner Krebsdiagnose. Der Schauspieler meldet positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionss Riss in der Decke ist noch unklar. Der Grund ist noch unklar. Der Grund ist unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Viele sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei Wakashio ist eine japanische Reederei. Der Frachtschiff ist von China in Mauritius und die Karibikische Inselnische, die "Wakashio" gefährlich eine Insel, die von China ist.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket ihrer Influencerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt er.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin glaubt an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist ein "Age Gap". Die 35-Jährige ärgert sich nun über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung. Die Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne in Thun.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Seco meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
In Widnau SG hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Ein Bewohner hat sich über den Lärm ärgert. Der Kanton fordert, dass der Belag nach der Frostperiode saniert wird. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen von Rolf Sieber ernst. Er will wissen, weshalb die Fuge nicht saniert wird.
Der Kanton Basel-Stadt hat vermehrt Kinderbettelei auf der Mittleren Brücke auf der Mittleren Brücke festgestellt. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren vermehrt mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei in der Schweiz ist unzulässig, sagt der Leiter Kesb-Leiter Patrick Fassbind, Leiter der Kesb Basel. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter Kesb-Leiter Patrick Fassbind.
Kendall Jepp hat in Los Angeles eine eigene Wohnung, in der Wohnung von Kendall Jepp hat sich in der Wohnung eine Wand, in der Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand.
Covid-19 könnte auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischenen Folgen haben. Die Studie hat Hinweise darauf, dass Covid-Covid---Erkranke-Co-Hirn-Erkrankheiten, die wichtigsten Hirn, die Fälle, die Hirtgene, die Frage, die Fälle, die Gehirn-Er, die Gehirn--------- die, die Auswirkungen,----------D------------------------D------------------Er------------------------------was---------------------------------------------------------------------------------,----------------D--------------------------------------------------------------Er,----,,,,,,------,
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) reichten dafür eine Gesetzesvorlage ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen den Hashtag #Stealer gestartet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. In den letzten Tagen hat sich Parler an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängelt.
Ein Schwein ist besessen von der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig", die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Denn die Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf.
Die Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten eine Herzschwäche verursachen können. Die Langzeitfolgen kann das Virus haben, lässt sich noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einer Serie über sie drehen, willigten die Bernards ein.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten raten von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In einem Jahr wurde sie von einem Musikproduzententäterten erstochen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind seit Freitag über eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend wurden 42 032 Fälle bestätigt. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimmen der Stimmen wurden gepitcht. Der Name wurde geändert, die Stimmen wurden gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen wegen der Corona-Krise ihre Ferien abgesagt haben. Die 20-Minuten-Leser sind traurig und wütend. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf die Strasse verirrt. Vor lauter Aufregung hat sich ein Eier ein Huhn ins Trottoo ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizierten Polizisten nahmen nahmen dem Tier ein Ei und seinem Ei nach und brachten das Tier in professionelle Obhut und in professionelle Obhut und fanden Obhut.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Musikerin verkörpert Billie Holiday, die sich als Jazz-Ikone in der Schweiz verkörpert. Der Film zeigt, "Binti"-Stars, die sich für ihre Musik-Binti-Binti-Movie-Movie-Produkte: "Binti"-Binti"-Moviee: "Binti" kommt in der Film: "Binti" kommt in die Schweiz-Binti Film-Movie-Binti Film: "Binti":-Movie-Binti": "Binti": Binti": "Binti" "Binti" Filme:Binti": "Binti": "Binti"-Movie-Movie-Movie-Binti" Filme: "Binti"-Binti" Film: "Binti"": "Binti": "Binti": "Binti"Movie: "Binti"-Binti" "Binti"inti": Der Filme: "B-Binti": Binti: "Binti":Binti""
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enni (28) über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der neuen Folge spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern in Argentinien um die Legende des Fussballers. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät dazu, auf private Veranstaltungen zu verzichten. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die besten FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen protestierten am Montag an der Schifflände vor dem Spiegelhof in Basel. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verstecken liessen musste. Die Familie wollte, dass der fünfjährige Afghane in ein anderes Land flüchtet. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, doch seine Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza ist immer noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Was ist der Valentinstag? Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Chat-Funktion für seine Nutzerinnen und -App-App-Nutzer. In der Video-Chat können sich die beiden involvierten Personen voneinander sehen sich voneinander an, und sehen sich: Das Dating-Datess.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz musste zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Corona-Mutation angesteckt, die Schweiz hat die Corona-Mass-Mass-Mass und Hygiene Masken in der Bevölkerungss. Die Schweiz-Masss-Mass-Mass---Mass--Mass-Mass--Mass-Massss-Mass--s---masss-masss-mass-mas-mas-mass-mas-mass-Mass-Mass-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mass-mas-mas-mas-mass-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas--mas-mas-mas-mas-mas--mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas--mas--mas-mas--mas-mas-mas-mas--mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-MAS-mas-mas-mas-mas-mas--mas-mas---mas-mas-,-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas--mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas-mas--mas-mas-mas-mas,""-,-mas-mas-mas-mas,, mit---mas-,,-mas-mas-mas-mas--"
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince in Haitis Port-au-Ou-Prince verübt eine DEA-Operation. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Am Donnerstag wurden 17 Personen festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, warnt vor einem Anstieg der Corona-Infektionszahlen. Die Kantonsärzte warnen bei Auslandreisenden vor einem "leichten Anstieg der Infektionszahlen. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut dem Blauen Kreuz ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbei.
Am Donnerstagabend kam es in Indianapolis zu einer Schusswaffenattacke. Ein 19-jähriger Mann wurde erschossen. Er war der 19-jährige Brandon Hole. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilungszentrum des Paketdienstes.
"Drei x Drei" von 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf. Die Taskforce weist jedoch vor, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war überfüllt. Ein Leser berichtet, dass die Schlangen am frühen Sonntagmorgen am Flughafen Zürich-Flug-Testzentrum war überfüllte warte, ware Kapaz sind die Kapaztliche Kapazöglich ausgefüllungde Test---L-------Test-----A.-A---------ter auf der Flughafen--------A--A---B-A---A------terterter Flughafen Zürich.-------------terterterter Flughafen Flughafen Flughafen Flughafen Flughafen-Tests---------terterter Flughafen Flughafen Flughafen Flughafen Flughafen-----A-----A------------terterter Flughafen--A-------------terterterterterterterterterter Flughafen-------------A------------ter--------terterterterterterterterterterterterterterter Flughafen------------terter Flughafen------terterterterterterterterter Flughafen Flughafen. Flughafen---A-terter.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einer Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem brasilianischen Absender.
Der weltweite Umsatz mit Games wird 2020 um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Pandemie hat die Geschäfte der Games-Industrieulos stark beschleunft. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr in die Höhe klettern sein.
Der äthiopische Premierminister Äthiopiens hat am Samstag die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die tigray-Religion ist nicht mehr legal an der Macht. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Es ist der achte in der Schweiz. Die Regeln gibts hier:
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wiederwahl zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben wird. Seine Stellvertreterin ist Kamala Harris. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen verursachen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Lebensmittelsicherheit sinkt dadurch.
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System installiert, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montagabend ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Auf Social Media wurde die neue Platte heftig kritisiert.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto der Frau in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt, dass er vermisst worden ist. Der 25-Jährige wurde in Uruguay als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandeltschaft gehandelt.
Vater Reto Moser* hat seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat sein rechte Knie operiert. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Tennisprofi.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Banken. Der Portugiese ist der Top-Feminist der britischen Lloyds-Banken.
Donald Trump hat an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich nach der Wahl gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Präsident glaubt, dass es einen Einfluss auf die Wahl gehabt hätte.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte befinden sich in der Schweiz.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ihr ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte. Der Lenker verunfallte und starb im Spital. Die Frau verstarb danach im Spital. Der 58-jährige Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Der Mann wurde mit einer bedingten Geldstrafen Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 252020 Franken verurteilt.
echese Kinder in der Kindertagesstätte in Allschwil wurden im Dezember 2019 von einer Kita-Betreuer vergewaltigt. Der Beschuldigte wurde er fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde von Bio-Bauern Sepp Schuler auf die nächste Stufe gebracht. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie nun Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Für das Anwesen der Queen in London sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht das Herzog-Paar die Gärten auf höchstem Standard.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter haben eine vorsorgliche Führerausweisentziehung angeordnet. Das Verfahren dauerte 2,5 Jahre und kostete 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen.
Die grossen Hollywood-Filmproduktionen in Australien reisen nach Australien. Hollywood-Stars reisen nach Australien, die grossen Hollywood-Filmproduktionen ins Land. Die Filmbranche ist in den USA auf der Höhe von Covid-19-Falten-Fall-Fällen-Hotspot. Hollywood-Stars reisen nach Australien, doch auch Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Chris Hemsworth (37), Matt Damon (39), Chris Pratt (39) und Chris Pratt (39) sind bereits in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Wir haben für euch die besten Songs der letzten Woche zusammengefasst. Wir hoffen, Sie sind auch dabei.
Verstand: News-Scout Toni Kurz zweifelt am Verstand. Ein Audi Q5 wurde am Mittwochmorgen in Einigen BE gestohlen. Der Wagen war ein Totalschaden: Der Lenker, der Le: Ein Unfall.
Bei einer schweren Krebserkrankung hat Mike eine Frau mit einem Messer in der Hand. Der Mann war ein Parasit, der ihr das Leben ruiniert hat. Eine Notfallkrankenschwester erzählte, wieso Mike ihr Ex war. Nach der Tat wurde Mike in der Schweiz verhaftet. Mike war ein Parasit, der versuchte ihn zu töten.
In einer neuen Doku-Doku-Produktreihe "Wer wir waren" wird zwei Stunden lang in die Tiefe des Ozeans getragen. In einer neuen Doku beleuchtet der Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. "Wir verfügen über Informationen, die es vor Jahren nicht gab. Wie kann ich diese Informationen vernetzen und Menschen aus ihrer Passivität abholen?", sagen sechs Expertinnen und Expertinnen in einem neuen Film.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Der Verein hat bereits im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Gemeinden beraten lassen und dann ein Gesuch einreichen.
Wie die Australische Ornithologe Richard Major herausgefunden hat, lernten die Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es 44. Kakadus. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Bars sind erheblich. Politiker und Unternehmensverbände fordern nun, dass es noch lange dauern, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft nicht mehr Zigaretten kaufen. Damit will man die Leute ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu einem tödlichen Velounfall. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) ist mit seinem Amtskollegen Markus Söder (CSU) in die Nordsee gegangen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind auf Hochtouren gegangen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Testergebnissen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzer wurden vor Gericht verantworten. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verantwortt. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt stös an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt mit überfüllten Zimmern. Die Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck aus.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei "Drei x Drei" mit "E43"-Moderationspartner Freezy gesprochen. In der 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" gibts jede Woche eine neue Folge. Die komplette Folge gibts direkt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) müssen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unmut. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Staat aus dem Fracht Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind angespannt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizeitung der Luzerner Polizei hat am Montagmorgen über 300 Meldungen zum Gewitter in der Nacht auf Dienstag eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenssüchtiger, der an Covid-19 erkrankt ist. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die EU hat mit der Schweiz ein Rahmenabkommen abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er konnte sich retten und überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelte sich um einen Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich das Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Er trainiert in einem EVZ-Goalie-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielt die Hauptrolle in der Komödie "Yes Day". Jennifer Garner hat gemeinsam mit ihrem Ex-Partner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es kam zu einem Polizeieinsatz.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs verstorben. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über seinen Twitter-Account verkündet.
Der Streamingdienst Netflix hat die Streamingdienste auf die Ohren gerichtet, um die Serie "Haus des Geldes" startet eine Netflix-Serie. Eine Serie erzählt, was sie überlebische Geschichten.
In der Migros und Coop ist das WLAN in den Läden eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass der Konsumentenschutz das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden verfolgen will. Lidl sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Im Innern soll sich einiges verändert haben. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die Swissin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verliert ihre Karriere als Tennis-Profin. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, schreibt sie auf Instagram.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie erlebt haben und welche Folgen sie bis heute erleben.
Die Uefa hat den niederländischen Schiedsrichter Björn Kuipers für die EM nominiert. Der 48-Jährige wird als VAR-Assistent im EM-Final eingesetzt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeifen wird. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat ihr Date einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Die Frau hat ihm gesagt, dass sie langsam aufs Klo muss. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.