G.C. erzählt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit rund fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Das sorgt für Kritik. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) ins neue Liebesleben gekommen. Kanye ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit der neuen Frau zusammengezogen. Kanye hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin will die Holzfigur über die Medien finden.
Donald Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat sich in einem Interview mit den New Orleans Saints-Spielern gefragt, was er davon hält, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äussert sich auf Instagram zu den Aussagen des NFL-Quarterbacks. Der 41-Jährige äusserte sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NBA-Star LeBron James und NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzerner Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar 2021 wurden 126 Personen in Luzern hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Infektionszahlen. Der Impf-Stoff Sinopharm kämpft mit steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm zu impfen lassen.
Ein Sturm-Reporter ging am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS in Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
In der kommenden Saison YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz verliert den Vize-Meistertitel. In der Champions League müssen die Bernner bereits in der ersten Runde an die Konkurrenz ran. In der Europa League müssen sie gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen sie in der zweiten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat einen mutmassliche Täter erschosen. Der mutmassliche mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstag in Atlanta verhaftet.
Donald Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt gelandet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in ganz Europa verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist inaktiv. Apple hat die Malware erst kürzlich aufgespürt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne sind am Sonntag mehrere Tausende gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Die BMX-Weltmeister David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der BMX-Coach ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Swiss-Tochter Karin Müller evaluiert den Einsatz.
Ein Autounfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage in der Isolation verbracht. Die Teilnehmer haben ihren Schlafrhythmus gemessen.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht Papa Henry Garcia in einem Live-Interview über den Boxer Ryan Garcia. Der Sohn Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen zur Impfung anwählen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Staatmen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Jungen zu verurteilen soll. Er verteidigt: "Ich habe ein Genital, das nicht, das nicht so funktioniert, wie es natürlich nicht so funktioniert, wie es natürlich.
Die Coop-Chips-Marke Zweifel lanciert die EM-Chips mit drei verschiedenen Geschmacksrichtungen. Die Snacks schmecken gut, die anderen schmecken schlecht. Dass die Geschmacksrichtungen so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil sie ihre Tochter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Das Gericht hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
In der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fusssballer steht Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore zugelegt. Damit ist er in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fusssballer auf Platz eins. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet an einer Lösung.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat sich in einem Q&&A-Q&A über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community geäussert.com gefragt. Insta-Q&A-Moder ist mit knapp 60"000 Follower Leserinnen und Leserinnen und Leser haben.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warnt vor einer "beispiellosen Kampagne".
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat mit "Domina" eine grosse Erfolgsserie gestartet. "Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist eine Schweizerin, die mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen hat. Die Schweizer Schauspielerin hat sich in der Schweiz mit "Domina"-Produktion einen Hit holen können. "Domina" dreht in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Im FPÖ-Nationalrat hat Michael Schnedlitz ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen wurde verfärbt. Der Versuch ist nicht mit dem Corona-Virus zutun, sondern mit Säure in Verbindung gebracht. Politiker der FPÖ machen sich über Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, dass 75 Prozent der gefährdeten Bevölkerung geimpft werden soll. Das BAG will, dass 75 Prozent der besonders gefährdetenen Personen geimpft werden. "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen, FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Experten warnen, dass es sich dabei um eine gefährliche App handelt.
Die Behörden haben ein weiteres Gebiet in Raron VS gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten im Amt der New Yorker Abgeordnetenhaus sitzt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern demokratische Abgeordnete den Gouverneur des Amtes zurück.
In der Bundesliga-Saison spielt der Freiburger Ermedin Demirovic (22). Der 22-Jährige schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Stürmer überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. In einer Serie "Fear Street Part 1: "Audible" ist eine Coming-Serie. Ausser-Serie, in der Com-Serie, in dem Streaming-Serie, in einem Thriller-Movie-Serie, das Streaming--Serie--Serie, in-Serie--D------Serie: "-----"-------"
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Stadtpolizei Zürich warnt die Aktion nicht. Die Kundgegegen die Demonstrationen nicht. Die Stadtpolizei Zürich warnt den Umzug aufgelöst.
Auf der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Die Kaltfront lässt eine Kaltfront zum Alpenraum lenken. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch auch in der Ostschweiz hat sich der Absatz der Bratwurst stark verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", so der Trägerverein Culinarium.
Die diesjährigen Digitaltagen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren sind die Bundespräsident Simonetta Sommaruga und der Bundespräsident Guy Parmelin. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Die 75-jährige Autofahrerin verunfallte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte um 180 Grad und drehte sich um 180 Grad. Die anderen beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video auf Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt warnte, dass der Wirt mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann lassen ihren Hund Bowser einschläfern. Das Video, auf dem sie ihren einjährigen Sohn gebissen hat, hat sie auf Instagram veröffentlicht. Die Reaktionen der Fans sind heftig. Ihre Follower sind wütend. Sie hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Die Kantonspolizei Aargau beobachtet, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid-19" ist seit einer Woche im App Store und im Apple-Portal "Testflight" erhältlich. Seither ist sie in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation des mutierten Coronavirus bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, Oberwil und Frauenfeld ist die ansteckendere Virus-Variante B.1.1.7 erstmals nachgewiesen.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer des Bundes aufgenommen. Ein Ein Einkäufer sagt, dass die Massnahmen in der Schweiz besser sind als in der Schweiz.
Die "New York Times" berichtet, dass der Chef der CS-Chef Tidjane Thiam hatte rassistische Vorfälle erlebt. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner Party gefeiert haben. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtethalten. Viele Baumärkte stürmen wegen des Gewittersturms. Viele Kunden stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherung zu senken zu lassen. Viele stürmen die Baumärkte stürmengen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen der Armee in der Kasernen gelten seit Monaten streng. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. Ziel ist, die Ausbreitung des Virus zu verhindern.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg demonstrieren in Wohlen, Liestal und Chur gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) Demonstranten gegen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarschank an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung dafür erhalten.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gall kam es am Montagmorgen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursachteiligten Mann ermittelnähren. Die Polizei sucht nun den Unfallverursachachlichen Zeugen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht gegeben. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Der 18-jährige M. K. hat auf Tiktok ein Video gepostet, in dem er aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Der Stunt ist für ihn alles andere als lustig. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges meldet sich positiv zu seiner Krebsdiagnose. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der St. Galler SVP/Grüne-Fraktion haben ein Schreiben erhalten, in dem sie über einen Riss in der Decke informiert sind. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar. Die SP/Grüne-Fraktion und St. Galler SVP-Kantonsrat Michael Götte macht sich Sorgen um die Sanierung des Gebäudes.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf Facebook fordern die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darunter ist ein Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
In der Schweiz ist die Zahl der täglich verabreichten Corona-Impfungen gesunken, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitere Lösung vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin Megan Fox, dass sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war eine grosse Herausforderung für die Feuerwehr.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Die Bahnhofstrasse vor der Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert, weil man wegen ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt hat. Rolf Sieber (65) nervt sich: "Ich höre sogar, ob ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen von Sieber ernst.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so Sprecher Yerguz.
Kendall Jenni Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf eine Wand liebt, die ihres Schlafzimmers. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wand ist eine Wand, auf der anderen ist eine Wand, die Wand, die Wand ist eine Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand.
Covid-19 kann zu Hirnschäden führen. Das zeigt eine neue Studie aus dem britischen Neurowissenschaftler. Sie warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden vor. Die Frage ist noch nicht klar.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" im Nationalrat ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Social-Media-Plattform Parler wurde in den vergangenen Monaten immer wieder gesperrt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf. Ihre Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass das Schweinest ist ein "Peppa Pig"-Spiel, das sich in der Serie "Peppa Pig" abspielt.
Zahlreiche Covid-19-Patienten haben mit dem Coronavirus infizierte Symptome. Nun haben Forscher einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einer Serie tauchen Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) aufeinander um die Welt ab.
Am Freitag liessen sich 4249 Personen anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga wurde von einem Musikproduzenten missbraucht. Die 35-jährige Sängerin hatte 15 Jahre lang sexuelle Gewalt an einer Strassenecke in ihrem Studio erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" wird die Sängerin auf mentale Gesundheit und psychische Krankheiten aufmerksam gemacht.
Der Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Die 27-Jährige legt damit 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
* Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden im März 2021 ausgeweitet. Die Teststrategie soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, eine stark ausgeweiteten Teststrategie unterstützen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Tests belaufen sich für das Jahr 2021 auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday in ihrem Biopic "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
Ennie Enni erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" in der Radio-Section-App "Fernweh Radio" in der Radio-Section "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh Radio" in der Radio-Section "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio"
Diego Maradona ist tot. Tausende trauern in Argentinien um die Fussball-Legende. Der Präsident Argentiniens ordnet eine dreitägige Staatstrauerung an.
Halloween-Party-Partyn sind in der Schweiz verboten, weil die Corona-Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist die schlechteste. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf Platz vier. Dahinter folgt der FC Vaduz. Vorne liegt Meister YB. Dahinter folgt der FC St. Gallen.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei hat dreissig Personen kontrolliert und zwei Personen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanische Murtaza Ahmadi wurde 2016 mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi verheiratet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später seinen Idol treffen. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine Video-Funktion, um Video-Dates zu erlauen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ab dem 19. Juni wieder ins Team trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Corona-Infektionen. Eine Belgierin musste in Quarantäne, weil sie sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Mindestens 17 Personen wurden getötet. Die Mordanschläge erekten sich am Mittwoch in Port-au-au-Prince, Haiti. Am Donnerstag wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym ihren Suchtmittelkonsum. Die Zahl ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die Polizei hat am Donnerstagabend in Indianapolis acht Menschen erschossen. Ein 19-jähriger Mann arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der mutmaßliche Täter war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderatator Moe hostet die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundes hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt ETH-Professor Tanja Stadler.
Die Jungfraubahnen starten am Montag mit einem V-Bahn-Projekt. Das Zubringersystem war nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzen.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Ein Brief von einem brasilianer Lucas Orellano, der in Zürich arbeitete arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr solls die Games-Industrie um 20 Prozent wachsen.
Die Konfliktpartei Äthiopien hat eine "finale Phase" in der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konflikte drohen die äthiopische Bevölkerung.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen. Die Regeln gibts hier.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star wieder zurück. Die 25-Jährige hat das Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend kündigte die Luzerner Rapperin mit einem eigenen Upload nach (hier unten unten) ihr zweites Album an.
ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Bundesrats bezahlen. Die SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einer Neuverschuldung von bis zu 30 Milliarden Franken pro Jahr. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu heisss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Die Eltern der Lehrabgängerinnen und -abgänger werden von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn und seine Lehre als Carrosseriespengler. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Forderungen. Der Verband weist sich gegen die Bezahlung des Unkostenbeitrags.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr geführt. Der Tennisstar spricht nun über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Der Portugiesen António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank-Chef der Portugieseu-Osório Horta-Osório ist ein Top-Manager der Lloyds-Bank.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass er einen Impfstoff entwickelt hat, um gegen die Pharmafirmen zu wehren. Das Pharmaunternehmen Pfizer hätte absichtlich gewartet, dass die Ergebnisse der Wahlerklärung vor der Wahl veröffentlichten. Die Wahlkampf-Verzögerung sei absichtlich gemässs der "New York Post" getrieben worden, so der US-Präsident. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Es war ein tolles Projekt!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen zwei Autos. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen. Sie verstarbündetete. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Der 58-Jährige verstarb im Spital.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 in Allschwil (B) bei einer "Grenzüberschreitung im Dezember 2019 wurde ein Kita-Betreder-Betreiter, 36-Betreuer-Betreuer-Schreiter-Beginner-Beerterterterter-Be-Beterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter-eterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter-terterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter-terterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterter.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau verspricht wunderschöne Weitblicke. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Toggenburg unter freiem Himmel schlafen zu können. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn Malik ist noch nicht zu sehen.
Der Garten der Queen Elizabeth (95) befindet sich in der Grafschaft Norfolk, England.Gärtnerin und Gartenbauer. Nun sucht die Royals suchen einen Chef-Gärtner Garten-Gärtergärtner.
In der zweiten Corona-Welle verzeichnete die Schweiz doppelt so viele Menschen wie im Jahr zuvor. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. In der dritten Welle sind weniger Menschen gestorben als erwartet. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist, haben die Strassenverkehrsämter in St. Gallen beunruhigt. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschenungen in der Nacht. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch.
Donald Trump dreht in Australien. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark nähe Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Auch andere grosse Filme und Serien, die in Australien gedresten, sind in Australien zu finden.
Im Grossteil der Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht die Marke Chaokoh nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
In: England, Wales, Germany, England, Sweden, Norway, Denmark, Sweden, Sweden, Denmark, Finland, Sweden, Germany
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto gestohlen. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet nun, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Am Freitagabend stürzte Mike plötzlich mit einem Messer auf Serena. Die Frau wurde von ihrem Ex getrennt. Mike war ein Parasit, der ihr Leben ruiniert hatte. Nach der Tat wurde sie in Paris verhaftet.
In einem Science-Film erzählt der Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie sich der Film "Wer wir waren" in die Zukunft blickt. Ein Drama um das Thema der Eifersucht und Verbitterung in New York dreht. Ein Drama über das Schicksal von Menschen, die auf der Erde leben. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten geht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Das Tool ist in Zürich schon im ersten Monat von 1178 Anzeigen generiert worden. Die meisten Anzeigen wurden in Waadt, Waadt und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinde St. Gallen teilt mit, dass die Unterstützungsmassnahmen den Gemeinden überlassen werden. Die Gemeinden haben Sorge geübt, einen allfälligen Ansturmt nicht bewältigen zu können. Eine vergleichbare Unterstützung für die breite Bevölkerung ist ihr aus anderen Kantonen nicht bekannt.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern selbst bei. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Vielerors sind die Folgen der Corona-Krise zu spüren. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Vielerors der normalerweise geschäftigsten Zentren glichen Geisterstädten.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April 2020 zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi. Der Mann verstarb noch am Unfallort.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch aus dem Ausflug wird nichts. Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sorgt nun für Kritik.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer wurden vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Beschuldigten wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Besetzer-Szene fühlt sich in der Sache bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Laut der EMA ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin "Drei x Drei" spricht im Direkt-Stream. In der 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" gibts jede Woche die komplette Folge im Direkt-Stream. Hier gibts jede Woche die komplette Folge im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wurden rund 60 polnische Bauarbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit gebüsst. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen des kantonalen Gesetzes.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert. Die Einheimischen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen dürften die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat in Luzern über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Am stärksten betroffen sind die Gemeinde Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow litt unter den Folgen der Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Ladenbetreiber. "Der Job ist anstrengender als man denkt", meint er.
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Abkommen gescheitert ist. Die EU hatte 2014 ein Abkommen über den Marktzugang mit der Schweiz geschlossen. Nun ist das Abkommen aber gescheitert. Die Unionsbürgerrichtlinie und die Unionsbürgerrichtlinie seien weiterhin substanzielle Differenzen, so der Bundesrat.
In der Schweiz muss die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz diesen nicht in der Schweiz anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte nur 27 Sekunden lang. Der Fahrer überlebte, dass er sich nicht befreien könne.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung übergeben. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Donald Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie-Goalie-Weltmeister. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben mit seinem Degen und seiner Glocke ab. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Tom Holland ist in der Komödie "The One" zu sehen. Tom Holland schlüpft in die Rolle eines jungen Spies, der in den Irak gefoltert wird. In der Komödie "The One" gewinnt Jennifer Garner einen Ja-Tag.
Im Hinterhaus einer Liegenschaft in Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate gefunden hat.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er wurde 43 Jahre alt. Er starbte an Krebs. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch unklar.
Der Streamingdienst Netflix startet eine neue Serie über Menschenhandel. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel, um ihr Überleben zu sichern. Eine junge Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein autistischerischer Asperger-Sänger verliebt sich in sich.
In der Migros und Coop-Filiale am Zürcher Röntgenplatz gibt es in der Migros-Filiale Funklöcher. Die Stärke des Netzes in den Läden der Grossverteilern ist stark eingeschrändigt. Lidl und Lidl wollen das Problem mit den Handyempfang in den Laden umgehen. Doch stattdermaßen.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Folgen für die Kantonspolizei St. Gallen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und verletzt ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrung gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel. Bacsinszky gewann in den letzten vier Jahren vier Titel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie mit dem Virus infiziert sind. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz des niederländischen Schiedsrichters. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase. Die Frau hat sich auf den Rückweg nach Hause geschickt, als sie ein Date war. Die Frau war froh, dass sie die Frau retten konnte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Der Berner Polizeichef Philippe Müller (FDP) äussert sich zu einer Interpellation. Die Kapo Bern hat kein Problem mit Rassismus. Die Kapo Bern hat kein Problem mit Rassismus.