G.C. erzählt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit rund fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Das sorgt für Kritik. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebespaar gestartet. Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) sind seit 2019 getrennt. Kanye und Kim Kardashian haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Psalm (2), Psalm (2) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin will die Holzfigur über die Medien finden.
Donald Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat sich in einem Interview mit den New Orleans Saints-Spielern gefragt, was er davon hält, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äussert sich auf Instagram zu den Aussagen des NFL-Quarterbacks. Der 41-Jährige äusserte sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NBA-Star LeBron James und NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzerner Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar 2021 wurden 126 Personen in Luzern hospitalisiert.
Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Infektionszahlen. Der Impf-Stoff Sinopharm kämpft mit steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm zu impfen lassen.
Ein Sturm-Reporter ging am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS in Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League? Das hat für die Schweiz Konsequenzen. Denn der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger müssen bereits in der zweiten Runde spielen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat einen mutmassliche Täter erschosen. Der mutmassliche mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstag in Atlanta verhaftet.
Donald Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt gelandet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in ganz Europa verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist inaktiv. Apple hat die Malware erst kürzlich aufgespürt.
Der 21-jährige Schwarzfahrer wurde von der Polizei festgenommen. Er war auf der Zuger Buslinie 13 unterwegs, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Seit Sonntag sind in Lausanne Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstration war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaillen. Der 31-Jährige scheitert bereits im Viertelfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer verpasst im Halbfinal die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Swiss-Tochter Karin Müller evaluiert den Einsatz.
Ein Autounfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage in der Isolation verbracht. Die Teilnehmer haben ihren Schlafrhythmus gemessen.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht Papa Henry Garcia in einem Live-Interview über den Boxer Ryan Garcia. Der Sohn Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen zur Impfung anwählen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Staatmen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Jungen zu verurteilen soll. Er verteidigt: "Ich habe ein Genital, das nicht, das nicht so funktioniert, wie es natürlich nicht so funktioniert, wie es natürlich.
Die Coop-Chips-Marke Zweifel lanciert die EM-Chips mit drei verschiedenen Geschmacksrichtungen. Die Snacks schmecken gut, die anderen schmecken schlecht. Dass die Geschmacksrichtungen so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil sie ihre Tochter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Das Gericht hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
In der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fusssballer steht Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore zugelegt. Damit ist er in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fusssballer auf Platz eins. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Wegen der Corona-Lockdown-Situation können in der Coop-Filialen keine Produkte mehr gekauft werden. Die Kundinnen und Kundinnen der Coop-Filialen können nun ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Sammel-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat sich in einem Q&&A-Q&A über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community geäussert.com gefragt. Insta-Q&A-Moder ist mit knapp 60"000 Follower Leserinnen und Leserinnen und Leser haben.
Am 21. April 2021 wurde Alishia Bucher aus Adligenswil LU in Adligenswil LU vermis vermisst. Seit dem 21. April 2021 wird die 21-Jährige vermischollend vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warnt vor einer "beispiellosen Kampagne".
In der Schweizer Serie "Domina" spielte Melodie Melodie eine Schweizer Schauspielerin, die mit 1,66 Metern aus der Schauspielerin Melodie hat am Dienstags ist in der Schweizer Fernsehen. Die Schauspielerin ist in der Schweiz.
Im FPÖ-Nationalrat hat Michael Schnedlitz ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen wurde verfärbt. Der Versuch ist nicht mit dem Corona-Virus zutun, sondern mit Säure in Verbindung gebracht. Politiker der FPÖ machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, dass 75 Prozent der gefährdeten Bevölkerung geimpft werden soll. Das BAG will, dass 75 Prozent der besonders gefährdetenen Personen geimpft werden. "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen, FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Experten warnen, dass es sich dabei um eine gefährliche App handelt.
In Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. In der Nacht auf Samstag ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsprojekt in einem Forschungsprojekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist seit drei Amtszeiten im Amt der New Yorker Abgeordnetenhaus sitzt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern demokratische Abgeordnete den Gouverneur des Amtes zurück.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte beim SC Freiburg mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit Demirovic gesprochen. "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der 22-Jährige.
Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. In einer Serie "Fear Street Part 1: "Audible" ist eine Coming-Serie. Ausser-Serie, in der Com-Serie, in dem Streaming-Serie, in einem Thriller-Movie-Serie, das Streaming--Serie--Serie, in-Serie--D------Serie: "-----"-------"
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Zürich und Basel versammeln sich rund 20 Demonstrierende. Die Stadtpolizei Zürich warnt die Aktion nicht. Die Kundgegegen die Demonstrationen nicht. Die Stadtpolizei Zürich warnt den Umzug aufgelöst.
Ein Tief im Alpenraum lenkt eine Kaltfront zum Tief "Gudrun". Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Wochenende soll es wieder sonnig und sonnig werden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch auch in der Ostschweiz hat sich der Absatz der Bratwurst stark verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", so der Trägerverein Culinarium.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näheren Welt näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben der Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden. Die Unfallursacherin wurde ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse musste zwischen Schmittli und Nidfuren in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video auf Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt warnte, dass der Wirt mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf der Suche nach einem neuen Hund. Ihre Follower sind wütend auf die Aktion. Sie haben ihren Hund schon seit neun Jahren.
Sri Lanka ist die grösste Anhauufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Expertinnen und Experten überprüft.
Die Kantonspolizei Aargau beobachtet, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid-19" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones und iPads installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App weiterhin zu nutzen.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation des mutierten Coronavirus bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, Oberwil und Frauenfeld ist die ansteckendere Virus-Variante B.1.1.7 erstmals nachgewiesen.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen, Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes aufgenommen worden. Viele Mallorca-Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS) im Alter von 58- bis 60 Jahren. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner Partys gefeiert haben. Die CS-Chefin entschuldigt sich der Diskriminellenschaftschaft.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtethalten. Viele Baumärkte stürmen wegen des Gewittersturms. Viele Kunden stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherung zu senken zu lassen. Viele stürmen die Baumärkte stürmengen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Corona-Massnahmen der Armee in der Kasernen gelten seit Monaten streng. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. Ziel ist, die Ausbreitung des Virus zu verhindern.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg demonstrieren in Wohlen, Liestal und Chur gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) Demonstranten gegen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarschank an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung dafür erhalten.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gall kam es am Montagmorgen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursachteiligten Mann ermittelnähren. Die Polizei sucht nun den Unfallverursachachlichen Zeugen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht gegeben. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Der 18-jährige M. K. hat auf Tiktok ein Video gepostet, in dem er aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Der Stunt ist für ihn alles andere als lustig. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges meldet sich positiv zu seiner Krebsdiagnose. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionss Riss in der Decke ist noch unklar. Der Grund ist noch unklar. Der Grund ist unklar.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Verantwortlichen haben sich dagegen entschieden.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio wurde vor der Küste von Mauritius gestrandet. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Darin schwärmt sie mit einem Video von Olivia Rodrigo (18) und einem Kärtli von Olivia Rodrigo (18). Im Clip zeigt sie, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gehört hat. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und verrät, dass sie den Song nicht immer im Auto höre.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants, Kinos und andere Innenbereiche ausgebaut werden. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin Megan Fox, dass sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war eine grosse Herausforderung für die Feuerwehr.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ist unzufriedig. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der Kanton St. Gallen will die Strasse sanieren. Er will wissen, weshalb die Fuge an der Bahnhofstrasse nicht optimal ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallens nimmt sich das Anliegen ernst. Das Baudepartement des Kantons St. Gallens an.
In der Stadt Basel-Stadt sind vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke aufgefunden worden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so die Leiter der Kesb. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter der Kesb.
Kendall Jenni Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf eine Wand liebt, die ihres Schlafzimmers. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wand ist eine Wand, auf der anderen ist eine Wand, die Wand, die Wand ist eine Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand.
Covid-19 kann zu Hirnschäden führen. Das zeigt eine neue Studie aus dem britischen Neurowissenschaftler. Sie warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden vor. Die Frage ist noch nicht klar.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung ein, die "Ehe für alle" einzuführen. Die Gegner befürchten, dass die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft gewertet wird. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare ist als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine" heisst es.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Social-Media-Plattform Parler wurde in den vergangenen Monaten immer wieder gesperrt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Das Schweinchen Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigure. Cardi-Star Card-Rapper Cardi Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf Twitter mit der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig". "Peppa Pig" ist eine britische Animation-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht.
Zahlreiche Covid-19-Patienten haben mit dem Coronavirus infizierte Symptome. Nun haben Forscher einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einer Serie tauchen Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) aufeinander um die Welt ab.
Am Freitag liessen sich 4249 Personen anlässlich der Flächentests auf das Coronavirus testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zeigt die 35-jährige Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund: Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "total psychotischen Zustand. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Der Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Die 27-Jährige legt damit 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million neue Corona-Fälle registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
* Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden im März 2021 ausgeweitet. Die Teststrategie soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, eine stark ausgeweiteten Teststrategie unterstützen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Tests belaufen sich für das Jahr 2021 auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday in ihrem Biopic "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
Ennie Enni erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" in der Radio-Section-App "Fernweh Radio" in der Radio-Section "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh Radio" in der Radio-Section "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio" in der Radio-App "Fernweh Radio"
Diego Maradona ist tot. Tausende trauern in Argentinien um die Fussball-Legende. Der Präsident Argentiniens ordnet eine dreitägige Staatstrauerung an.
Halloween-Party-Partyn sind in der Schweiz verboten, weil die Corona-Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist die schlechteste. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf Platz vier. Dahinter folgt der FC Vaduz. Vorne liegt Meister YB. Dahinter folgt der FC St. Gallen.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei hat dreissig Personen kontrolliert und zwei Personen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanische Murtaza Ahmadi wurde 2016 mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi verheiratet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später seinen Idol treffen. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine Video-Funktion, um Video-Dates zu erlauen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ab dem 19. Juni wieder ins Team trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Mindestens 17 Personen wurden getötet. Die Mordanschläge erekten sich am Mittwoch in Port-au-au-Prince, Haiti. Am Donnerstag wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Die Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz geholt. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym ihren Suchtmittelkonsum. Die Zahl ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die Polizei hat am Donnerstagabend in Indianapolis acht Menschen erschossen. Ein 19-jähriger Mann arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der mutmaßliche Täter war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderatator Moe hostet die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundes hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt ETH-Professor Tanja Stadler.
Die Jungfraubahnen starten am Montag mit einem V-Bahn-Projekt. Das Zubringersystem war nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzen.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Ein Brief von einem brasilianer Lucas Orellano, der in Zürich arbeitete arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr solls die Games-Industrie um 20 Prozent wachsen.
In Äthiopien droht eine "finale Phase"-Offensive gegen die nördliche Region Tigray, in der Region Tigray, in der Äthiopien ist seit drei Wochen in der Konflikte zwischen Äthiopien, in der äthiopiens und Äthiopische Bevölkerungs, Äthiopische Konflikte sind auf der Konflikte, die Region, die Regierung ist in der äthiopische Konflikte, in der äthiopien, in der Konflikte ist in der Konflikt.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen. Die Regeln gibts hier.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend wird eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm zum Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektionssystem für die Flugkontrolle. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Die Drohnenpiloten müssten regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin dann ein eigenes Album. Am Montagabend veröffentlichte sie mit einem eigenen Video ein Mini-Teaser zur neuen Platte. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Die Töfffahrerin erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Bundesrats bezahlen. Die SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einer Neuverschuldung von bis zu 30 Milliarden Franken pro Jahr. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank in der Stadtweiher verlegte. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten. Die Bank stand teilweise im Schatten der Stadtweiher.
Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Vater Reto Moser* hat seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr geführt. Der Tennisstar spricht nun über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Banken Lloyds-Chef der Portugiese António Horta-Osório ist der Portugiese Chef der Portugiese ist der Chef der britische Banker-Osório ist der Portugiese-Osório
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass er einen Impfstoff entwickelt hat, um gegen die Pharmafirmen zu wehren. Das Pharmaunternehmen Pfizer hätte absichtlich gewartet, dass die Ergebnisse der Wahlerklärung vor der Wahl veröffentlichten. Die Wahlkampf-Verzögerung sei absichtlich gemässs der "New York Post" getrieben worden, so der US-Präsident. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Es war ein tolles Projekt!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen zwei Autos. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen. Sie verstarbündetete. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Der 58-Jährige verstarb im Spital.
Im Dezember 2019 wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer einer Kindertagesstätte in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst und oral stimuliert hat. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wird nun vor dem Baselbieter Strafgericht angeklagt. Es drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau verspricht wunderschöne Weitblicke. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Toggenburg unter freiem Himmel schlafen zu können. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn Malik ist noch nicht zu sehen.
Der Garten der Queen Elizabeth (95) befindet sich in der Grafschaft Norfolk, England.Gärtnerin und Gartenbauer. Nun sucht die Royals suchen einen Chef-Gärtner Garten-Gärtergärtner.
In der zweiten Corona-Welle verzeichnete die Schweiz doppelt so viele Menschen wie im Jahr zuvor. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. In der dritten Welle sind weniger Menschen gestorben als erwartet. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist, haben die Strassenverkehrsämter in St. Gallen beunruhigt. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Donald Trump dreht in Australien. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark nähe Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Auch andere grosse Filme und Serien, die in Australien gedresten, sind in Australien zu finden.
Vor allem die Kokosmilch Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Die Tierquälte-Organisationen fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
In: England, Wales, Germany, England, Sweden, Norway, Denmark, Sweden, Sweden, Denmark, Finland, Sweden, Germany
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto gestohlen. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet nun, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz hat eine Frau ihren Ex-Partner Mike brutal getötet. Die Frau erzählt, dass Mike ihr Ex war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Die Frau erzählt, dass Mike ihr ein Parasit war. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single.
In einem Science-Film erzählt der Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie sich der Film "Wer wir waren" in die Zukunft blickt. Ein Drama um das Thema der Eifersucht und Verbitterung in New York dreht. Ein Drama über das Schicksal von Menschen, die auf der Erde leben. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten geht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Das Tool ist in Zürich schon im ersten Monat von 1178 Anzeigen generiert worden. Die meisten Anzeigen wurden in Waadt, Waadt und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogramme von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung. Die Gemeinde und Sozialhilfe des Kantons St. Gallen beantragt fünf Millionen Franken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgeteilt.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern selbst bei. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April 2020 zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi. Der Mann verstarb noch am Unfallort.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch aus dem Ausflug wird nichts. Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sorgt nun für Kritik.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer wurden vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Beschuldigten wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Besetzer-Szene fühlt sich in der Sache bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen".
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt über das Land. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die zweite Coronawelle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Freezy warnt, wieso das Mikrofon nicht mehr funktionierte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wurden rund 60 polnische Bauarbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit gebüsst. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen des kantonalen Gesetzes.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert. Die Einheimischen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen dürften die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat in Luzern über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Am stärksten betroffen sind die Gemeinde Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow litt unter den Folgen der Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Ladenbetreiber. "Der Job ist anstrengender als man denkt", meint er.
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU um ein Rahmenabkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen mit der EU gescheitert sei. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
In der Schweiz muss die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz diesen nicht in der Schweiz anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte nur 27 Sekunden lang. Der Fahrer überlebte, dass er sich nicht befreien könne.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung übergeben. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Donald Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie-Goalie-Weltmeister. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben mit seinem Degen und seiner Glocke ab. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Tom Holland ist in der Komödie "The One" zu sehen. Tom Holland schlüpft in die Rolle eines jungen Spies, der in den Irak gefoltert wird. In der Komödie "The One" gewinnt Jennifer Garner einen Ja-Tag.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Version auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" ist die Netflix-Bestseller-Serie des Monats. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
In der Migros und Coop-Filiale am Zürcher Röntgenplatz gibt es in der Migros-Filiale Funklöcher. Die Stärke des Netzes in den Läden der Grossverteilern ist stark eingeschrändigt. Lidl und Lidl wollen das Problem mit den Handyempfang in den Laden umgehen. Doch stattdermaßen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und leicht verletzt ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrung gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel. Bacsinszky gewann in den letzten vier Jahren vier Titel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie mit dem Virus infiziert sind. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz des niederländischen Schiedsrichters. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase. Die Frau hat sich auf den Rückweg nach Hause geschickt, als sie ein Date war. Die Frau war froh, dass sie die Frau retten konnte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistisches Profiling in Zusammenhang mit Rassismus geübt. Nun wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.