G.C. will nicht mehr wissen, woher ihr Vater ist. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Ein DNA-Scan-Test könnte helfen, mehr über den Vater zu erfahren.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhalten aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die höchsten Löhne im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Betriebs-Verordnung sorgt für Kritik. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückzahlung soll bedingungslos erfolgen.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebespaar gestartet. Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) sind seit 2019 getrennt. Kanye und Kim Kardashian haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Psalm (2), Psalm (2) und Psalm (2).
Der Karussellpferd von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Besitzerin sucht die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn New Orleans Saints wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äussert sich auf einem schwarzen Quadrat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies ist die höchste Warnstufe seit Anfang Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings gibt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis. In den USA drohen ihnen sogar lebendige Jahre.
Die Seychen kämpft mit steigenden Corona-Infektionszahlen. Der Impf-Stoff Sinopharm kämpft gegen die Ansteckungsgefahr. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" wurde von einer Live-Reporterin moderiert. Der Sender hat den Beitrag gelöscht und die Journalistin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB gewinnt die Europa League. Die Berner müssen in der kommenden Saison vier Runden der Champions League antreten. Sie müssen vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran", sagt der ehemalige FCB-Captain. "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht, dass das alles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde am Dienstag getötet. Er hat Sexsucht. Der mutmassliche Todesschütze soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten ist besorgniserregend.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Sie ist laut Sicherheitsforschern inaktiv. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVBV) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die Kontrolleure blieben unverletzt.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sammeln Geld für einen Dining-Pass. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit sollen die Leute auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen, und die Beizen erhalten so neue Gäste. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Seit Sonntag sind in Lausanne Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstration war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Die BMX-BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeister-Medaille. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert bereits im Halbfinal. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Fünf Jahre lang fährt er jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der BMX-Fahrer Graf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Der Reibungswiderstand soll verringert werden. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, verstarb am Montag bei einem tödlichen Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time ist eine wissenschaftliche Studie, in der die Teilnehmer die letzten 40 Tage in einer Höhle verbracht haben. Die Teilnehmer haben ihr Zeitgefühl verloren, doch sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Krise selbst einkleiden. Am Montag fährt der Tross wegen der Tros wegen der Corona-Krise an der Covid-Krise.
In der siebten Runde gewinnt Ryan Garcia gegen Luke Campbell im Leichtgewicht. Die Box-Hoffnungsängerin Kate Abdo spricht in einem Live-TV-Interview Papa Henry Garcia. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Männern beschnitten wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips mit leckeren Snacks. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut angenommen. Die Snacks sind nicht besonders gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
In der Corona-Pandemie hatte ein Vater und eine Mutter ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun muss das Ehepaar nun die Busse von 1120 Franken zahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt. Haris Seferovic steht auf dem zweiten Platz und Haris Tabakovic auf dem zweiten Platz. Die beiden Schweizer Fusssballer haben im Jahr 2021 bislang keine Schweizer Fusssssball-Top.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen gekauft werden.
Eine Woche lang hat Dr. Sommer-Noelia auf ihren Instagram-Channels gesprochen. In einem Q&amp;A überlegte sie, wie wichtig es ist, dass Homosexualität in der LGBT-Community ist. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde von ihr gestellt. In einem Q&A-Q&A beantwortete sie die Frage mit "Wie läufts mit den Männern?".
Am 21. April 2021 wurde Alishia Bucher aus Adligenswil LU in Adligenswil LU vermis vermisst. Seit dem 21. April 2021 wird die 21-Jährige vermischollend vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht hat, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Landrat hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten "traditionelle Geschlechterrollen" abbildet würden, so der Landrat. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in der EU in Kraft.
"Domina"-Schüchterin Melodie (28) ist in der Schweiz in der Schweiz zu finden. In der Schweizer Serie drehte sie die Hauptrolle in einem Drama. "Domina" ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz in Mundart auf Hochdeutsch spielt. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt sie. "Ich liebe meinen Job über alles", sagt sie.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, Abgeordneter der FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Process durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Das Video des Experiments wird rege geteilt. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Ein Mann soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen impfen. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent.
Die App Swiss Covid-Tracing-Experten warnenn warnen, dass die App nicht die richtige App ist. Es ist wichtig, dass man die App im App Store oder Google Play Store herunterladen kann.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West besuchte hat die Werke des Bündnungen des Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor Gericht.
Die "Times Union" hat einen Vorwurf gegen Andrew Cuomo erhoben. Der Gouverneur habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Frau wurde nicht genannt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
In der Bundesliga spielt der Freiburger Ermedin Demirovic. Der 22-Jährige schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor und bereitete zwei weitere Tore vor. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell glaube ich, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt der Freiburg-Stürmer. Er sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt daran, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt der Freiburg-Stürmer.
Der Streamingdienst Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga auf Netflix veröffentlicht einen neuen Streamingdienst veröffentlicht: "Fear Street Part 1: "Fear Street--: Ein Coming!: "Audible"::
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich versammelten sich unbewilligte Demonstrationen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon am Nachmittag dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Metzgerei in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. In den Vorjahren hat man keine Schwankungen festgestellt. Die jährlichen Mengenerfassungen finden Ende Februar statt.
Die Austragung der diesjährigen Digitaltage findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Besucherinnen und Besucher der Veranstaltung informieren über die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Jetzt wird befürchtet, dass die angekündigte Welle das alles noch in den Schatten stellen könnte.
In Ägeri fuhr eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallursachacher wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die 75-jährige wurde zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischen Schmittli und Nidfuren in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattet Anzeige bei der Polizei. Der Gastgeber hatte die Posts von Facebook gelöscht. Der Wirt entschuldigt sich: "Ich habe genug Zeit, um zu schauen, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlichten, ist wütend. Die Reaktionen auf die Aktion sind grossartig.
Sri Lanka ist die grösste Anhauufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Expertinnen und Experten überprüft.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf eine Person in Rheinfelden AG eingeschlagen haben. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die mutmasslichen Täter sind eine Disponentin und ein 46-jähriger Zusteller. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid-19" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones und iPads installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App weiterhin zu nutzen.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen werden bis auf Weiteres geschlossen.
Mallorca ist auf die Risikoliste der Balearen aufgenommen worden. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer. Viele sind sauer.
Die CS entschuldigt sich bei der Party von Urs Rohner. Der 58-jährige Ivorer soll an der Party teilgenommen haben. Auch an der Party von Urs Rohner wurde er beleidigt.
Der Unwettersturm hat grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten zu decken zu begleich zu beheben. Viele stürmen.
Die Stieftochter von Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin. Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler-Designern. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Dienstag an der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt gewagt. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli: Alle Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen sich gegen das Coronavirus impfen lassen. Die Impfungen werden durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durchgeführt. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischenlage und den Vorgaben des BAG.
50"000 Franken kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Minihäuser einen regelrechten Trend.
Im Kanton Aargau findet am Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechende Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Der Startschuss kommt in die Zentralschweiz, federführend ist die Genossenschaft Migros Luzern, federführend ist die Genossenschaft Migros Luzern.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-jährigerjährigerjährige Pomeranian ist mit einem Hund, der Hund und der Hund ist in der Hund und der Hund und der Hund sind verstört. Die Polizei konnte die Polizei hat den Hund und der Polizei ermittelt. Der Hund und der Hund ist mit einem Hund und die Polizei hat sich die Polizei und die Polizei hat die Polizei. Die Polizei.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten waren hochriskant.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer anderen Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine und werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen eingeleitet. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf die Krebs-Diagnose hinweist. Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen stattfinden können.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen ist ein politisches Statement zu finden. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die japanische Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist eine japanische Fracht, die von China in Mauritius unterwegs ist. Die "Wakashio" war eine japanische Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich 20 Personen. Die Bewohner der japanischen Reederei sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Darin schwärmt sie mit einem Video von Olivia Rodrigo (18) und einem Kärtli von Olivia Rodrigo (18). Im Clip zeigt sie, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gehört hat. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und verrät, dass sie den Song nicht immer im Auto höre.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist in der Schweiz seit April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos weiter verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektionie sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Ein neunjähriges Mädchen wurde drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen starb. Die Exorzistin behauptete, sie solle dem Kind böse Geister austreiben. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelerübend. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "Inside" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um eine dritte Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
In Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufend.
Im März meldete das Staatssekretariat für Wirtschaft 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
In Widnau SG wurde vor acht Jahren eine Bahnhofstrasse saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Der Kanton St. Gallen will, dass die Strasse saniert wird. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des Nachbars ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert. Die Polizei hat vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Behörden sind verärgert darüber, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommuniziert haben. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
In Los Angeles hat Kendall Jenner Jenner (24) einen Raum, in dem sie auf dem Boden geblieben ist. Sie hat eine Wand, in der sie auf dem Boden liegt. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Folgen haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich sei, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead hat einen Account auf der Plattform.
Das Schweinchen Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigure. Cardi-Star Card-Rapper Cardi Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf Twitter mit der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig". "Peppa Pig" ist eine britische Animation-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht.
Zahlreiche Covid-19-Patienten könnten mit dem Coronavirus infiziert sein. Die Studie zeigt, dass die Langzeitfolge hängt von der Infektion mit Covid-19-Patienten ab. Die Zahl der Covid-19-Patienten ist hoch. Nun gibt es einen Ausblick auf die Folgen, was die Langzeitfolge könnte haben.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei Netflix gibt es einen Sci-Fi-Thriller um die Beerdigung von verstorbenen Angehörigen. Bei Amazon Prime gibts ein Actionthriller, in dem eine Liebesgepferdchen einen Laserpunkt trifft. Bei Amazon Prime gibts eine Sci-Fi-Serie, in der zwei Paare durch die Berge flüchten.
In den Kantonen Maloja, Bernina, Unterengadin/Münstertal und in der Region Unterengadin/Saint-Moritz starten am 11. Dezember die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu können. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga über den traumatischen Missbrauch eines Produzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. In einem Interview spricht die 35-jährige Sängerin nun über den Vorfall. Der Missbrauch-Prozessvorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich. Die Ausgangssperre betrifft rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise müssen viele Schweizer Ferien im Ausland abgesagt werden. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind traurig, wütend und enttäuscht. Die 20-Minuten-Leser müssen die Ferien in Ägypten und Ägypten stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März 2019 ausgeweitet. Die Corona-Massnahmen-Kommission will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Diese will auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll das Tragen einer Maske und das Abstandhalten.
Im Kanton St. Gallen kam es am Mittwoch zu einem tödlichen Tierunfall. Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizei rettete das Tier vor lauter Aufregung. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday ihren Song "Strange Fruit". Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh"-Moderator Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reisen nach Südafrika. In der 20-Minuten-Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist der grösste Fussball-Star der Welt. Tausende trauern sich um ihn. Am Mittwoch trauern in Buenos Aires die Argentinier um die Fussball-Legende.
Die Corona-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-PartyParty-PartyParty-PartyPartyParty-Party-PartyParty-PartyParty-PartyPartyParty-Party-Party-PartyParty-Party-PartyPartyPartyPartyPartyParty-Party-PartyParty-PartyParty-PartyPartyParty-PartyParty-Party-Party-PartyPartyParty-Party-PartyPartyParty-PartyParty-Party-Party-PartyPartyPartyParty-PartyParty-Party-Party-PartyPartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyPartyPartyPartyPartyPartyParty-PartyPartyParty-Party-Part-PartyParty-Party-PartyPartyPartyPartyPartyPartyPartyPartyPart-Party-PartyPartyPartyPartyParty-Party-Party-PartyParty-PartyPartyParty-Party-Party-PartyPartyPartyParty-PartyPartyParty-Party-Party-PartyPartyPartyParty-PartyPartyPartyParty-Party-PartyPartyParty
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun von neun Spielen. YB gewinnt in neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
sen Demonstranten gingen am Montag auf die Strasse. Sie protestierten gegen die Frauenrechte, die in Basel nicht bewilligt waren. Die Kundgebungen wurden unbewilligt. Die Polizei kontrolliert.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich als Messi bezeichnete. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seiner Idols. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
In der Tinder-App ist es seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates zu erlauben, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist allerdings nicht ausgeschlossen. Der Dating-Unternehmen Tinder ist darauf aufmerksam, dass das Video-Feature "Valentarget" in der Video-Funktion von Tinder nicht funktionieren kann. Das Dating-Unternehmen hat deshalb ein Video-Date-Feature für die Video-Chats entwickelt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen für die American Football-Liga ab Juni eingeführt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Der Verband hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt wurde, weil sie sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat die Corona-Viren-Mass-Viren, die Schweiz will die Schweiz-Massteckte, die Schweiz-Mass--Mass-Mass--Mass-mass-Mass-Masss-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mass-Masss-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mas-Mass-Masss-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mas-Mass-Masss-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass--Mass-Mass Mass-Mass--Mass-Mass-Mass-mas-Mass-Mass-Mass--Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mas-Mass-Mass-Mass-Mass-mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass Mas-Mass-Mass Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mas-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Masss-Mass-Mass-Mass-Mas-Mass-Mass-Mas-Mass-Mass-Mas-Mass-Massmas Masen-Mass-Mas-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass Mas-Mass-MasMass-Mass-Masss-Mass-Mass-Massmas-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-mass-Mass-Massmass-Mass-Mass-Mass-Mass Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Massmas-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Massmass-Mass-Mass-Mass-mass-Massmass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Massmass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mas-Mas-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-MassMass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Masss-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mass-Mas-Mass.
In Port-au-Prince, Haiti, Haitis Präsident Jovenel Moïse, Präsident Jovenel Moïse, wurde am Mittwoch in Port-au-Prince in der Nacht auf Donnerstag getötet. 17 Personen wurden getötet, mehrere wurden verhaftet. Mindestens 17 wurden getötet, darunter auch zwei US-Bürger. Die Verdächtige wurden festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Verschiedene Jugendliche konsumieren im Kanton Bern jährlich Alkohol, Tabak und Snus. Das Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Der Anteil der konsumierten Alkohol ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole hat sich in einem Verteilzentrum in Indiana erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche eine neue Folge. Hier findest du alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Corona-Fallzahlen hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahnen starten Ende Woche. Das neue V-Bahn-Projekt geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen-CEO Urs Urs Kessler hat sich kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt Kessler.
Am Flughafen Zürich war es am Sonntagmorgen sehr voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Regeln hinweisen sollen.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief stammt von einem brasilianischen Landarbeiter, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forscht. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Games-Bereich ist das doppelt so gross wie vor der Pandemie. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die tigray-Rebellen sollen die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen haben. Die Konfliktregion ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege gekappt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch.
Die Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir stellen dir die Regeln vor.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl zur Wiederwahl zur Wiederwahl bewerben wird. Der 78-Jährige hatte zuvor gegen Donald Trump geworben.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Im Martinsloch in Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und einen Ausflug zum Mond-Beobachtungsort. Es ist das Pendant zum Tage im Martinsloch.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Der Flugverkehrsleiter würde dem Piloten viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin dann ein eigenes Album. Am Montagabend veröffentlichte sie mit einem eigenen Video ein Mini-Teaser zur neuen Platte. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Woche. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und des Plexiglases erhitze sich die Fläche tagsüber stark.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Berufsverband Carosserie Suisse verlangt Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier ihres Sohnes. Der Vater ist stolz auf seine Abschlussfeier. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerem Probleme mit seinem rechte Knie. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese war nach einem Burn-out für Lloyds-Chef José Mourinho "The Special One".
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelte, um dem US-Präsidenten zu schaden. Die Pharmafirma habe Millionen darin investiert, um ihm bei den Wahlkampf zu verunglimpfen. Es werde ihn nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir gratulieren allen, die mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen einem Mann und einer Frau. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb danach im Spital. Der 58-Jährige wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde in der Nacht auf den 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigtrichtertert. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wird wegen mehrfachen sexuellen Übergriffsuchungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Attraktion für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Babys. Die Weihnachtsdeko im Hause des Topmodels zeigt sie detailliert vor.
Die Queen Elizabeth (95) sucht nun einen neuen Garten-Gärtner. Sie hat einen Garten in der Grafschaft Norfolk, England. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert aus dem 19. Jahrhundert sucht sie einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken. Ob bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung inkludiert ist, steht nicht fest.
Die Schweiz verzeichnete im Jahr 2020 doppelt so viele Menschen wie erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende Januar hat sich das geändert. Das BFS sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter wehr sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisprüfung. Weil sie wissen, dass M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die grossen Filmstarts in Australien verlagern sich vorübergehend auf das beinahe Covid-freie Australien. Hollywood-Stars und Hollywoodstars reisen nach Australien, um sich ins Land zu verlagern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman, Chris Hemsworth, Matt Damon, Chris Pratt, Chris Pratt und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien.
In Thailand werden Kokosmilch-Marken wie Denner, Coop und Coop verkauft die Marke Chaokoh nicht mehr. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir haben mit thailändischen Kokosmilchmarken gebrochen, nachdem Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen aufgedeckt hatte.
Hier findest du, welche Songs sind am meistens gehört und die meisten, die Songs, die in den iTunes-Charts und Spotify-Plays sind.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Doch die Kapo Bern meldet das Auto im Emmental als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto als gestohlen gemeldet bekam, musste ins Spital gebracht werden.
Die Ex-Bezügerin Serena ist eine Ex-Bezügerin. Sie hat seit einer Krebserkrankung eine Beziehung mit ihrem Ex Mike, der Ex-Bezügerin Mike. Der Ex-Bezügerin war ein Parasit, der Ex-Bezügerin.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Marc Bauder drehte einen Sci-Fi-Film über seinen Planeten. In einer Doku handelt es sich um die Suche nach einem besseren Platz im Leben. Ein Broadway-Musical um die Suche nach einem neuen Zuhause gestaltet sich schwierig.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder von ihrem Mann. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Das Tool ist im ersten Monat bereits 1178 Mal benutzt worden. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt (89) und Waadt (197) und Waadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal benötigt.
Die Corona-Massnahme "Corona-Hilfe"-Beträgliche Personen im Kanton Kanton St. Galler Personen können sich nun zusätzlich mit fünf Millionen Franken Franke Franken für Personen können sie kann manste Corona-Beträge Personensteste Personen erhaltene Personen können.
Der Ornithologe Richard Major von Australien hat eine neue Studie veröffentlicht, die zeigt, wie Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln von Sydney. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Wegen der Corona-Krise ist die Lage in Grossbritannien gross geworden. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern wird, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich, sagt die Geschäftsführerin des Confederation of British Industries.
schen Sie eine Zigarette ausdrücken, dafür sollen sie 500 Franken kaufen. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse in Zürich auf der Strasse in Richtung der Schlyfi. Der Mann verstarbte noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich hatte zwei tödliche Unfälle mit einer Laterne am rechten Strassenrand gemeldet. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Bei der Räumung der Besetzerinnen und Besetzer einer Besetzung in Bern wurden 16 Personen wegen Hausfriedensbruch und Drohung verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Für die meisten wurde bedingte Geldstrafe für Hausfriedensbruch und Drohung verhängt. Der Präsident des Polizeiverbandes Bern-Kanton zeigt sich schockiert über das Urteil: "Diese Mitarbeiter der Blaulichtorganisationen wurden von den Täterinnen und Tätern bewusst angegriffen; dass diese nun nicht verurteilt wurden, ist nicht nachvollziehbar". In der Hausbesetzer-Szene fühlt man sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemiete zu bekämpfen".
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe erzählt in der neuen Folge "Drei x Drei" von "Drei x Drei"-Moderationspartner Freezy. In der 20-Minuten-Radio-Musik-Show "Drei x Drei"-Moderationspartner Moe wartet der gute Moe mit seinem Diktiergerät im Radiostudio. Als er mit dem Diktiergerät aus der Pause zurückkam, konnte Moe die Aufnahmen nicht mehr hören. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) in Basel-Stadt. Sie werden bei den Revisionsarbeiten aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Die Menschen im Ferienparadies Mauritius sorgen sich um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung ist für September geplant. Doch die Behörden haben den gestrandeten Frachter Wakashio nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter ihre Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Hundertausende Feuerwehrleute waren am Montagmorgen im Einsatz. Mehrere Feuerwehrleute waren im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun hat der britische Gesundheitsdienst NHS den Ratschlag abgelehdet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln. Das ist richtig scheisse", findet der Anzugträger.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der EU verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU hatte 2014 ein Abkommen mit der Schweiz über den Marktzugang zum Binnenmarkt der EU schliessen lassen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "völllig unfair". Das Schweizer Parlament hat zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte. Die Unfallursache ist noch unklar.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Kontrolle ergab einen Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Die NHL-Goalie-Goalie-Goalie-Goalie-Goalee-Goalie-Goalie-Goalie-Goalie-Goalie-Goalie-Goalie-Goale-Goalee-Goalie-Goale-Goale-Goalee-Goale-Goale-Goalee-Goale-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goale-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goale-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goale-Goale-Goaleee-Goale-Goaleee-Goale-Goalee-Goale-Goale-Goale-Goale-Goalee-Goaleale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goaleale-Goale-Goaleeeale-Goale-Goale-Goale-Goalealealeale-Goale-Goaleeale-Goaleeale-Goale-GoalealealeGoaleGoale-Goale-GoalealeGoale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-GoaleGoale-Goale-GoaleeeGoalealeGoaleGoaleGoaleealeale-ale-ale-Goaleale-Goale-Goaleeeale-Goaleale-Goale-Goale-Goale-GoalealealealealealeGoaleGoale GoaleGoale-GoalealeGoaleealee-Goaleee-Goaleeee-Goale-Goalee-Goalee-Goaleale-Goale-Goale-Goale-Goalee-GoalealealealealeGoaleale-Goale-Goalealee-Goalee-Goalee-Goaleealeeale-GoaleGoaleealee-Goale-Goaleealee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goalee-Goaleealee-Goale-Goalee-Goaleealee-Goalee-Goale-Goalee-Goalealee-Goaleale-Goale-Goalealealee-Goalealealee-Goale-Goalee-Goalee-Goale-Goalealealealee-Goale-Goaleeale-Goale-Goaleale-Goale-Goale-GoaleGoalee-Goale-Goalee-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goaleale-GoaleGoaleale-Goale-Goale-Goale-Goalee-Goale-Goale-Goaleeale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goalee-ale-Goale-Goalee-aleeale-Goalealeale-Goaleale-Goaleale-Goalealealealealealealealealealeale-Goalealeale-Goalealeale-Goaleale-Goalealeale-Goale-ale-Goale-Goale-Goale-Goale-GoaleGoaleale-Goale-Goale-Goale-Goale-Goale
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in "Cherry". In einer Sci-Fi-Fi-Serie als Vater-Dunk-D. "Cherry"-Dance"-Dunkle ist in eine Komöder-Serie "Cherry-Dance"-Serie: Tom Holland-Dance"-Star-Dunke-D-Serie-D. Auf Netflix" gibts-D-Dunkunken-D-D-Dunk-D-D-D-Dunk-D-Dunke-D-D-D-D: "Dunk-D-Dunk-D-Dunk-Dunks-D-Dunk-E--D-D-D-E-Dunke-D-D-D-D-Dunke-E-D-Dunk-D Dunk-E-D-D-B:-E-D-D-D-D-D-D-D-E-E-D-D-D-D-D-E-D-D-D-D-D-D-D-D-D-E-E-D-D-Dunk-E-D-E-D-D-D-E-E-D-E-E-Dunk-E-Dunkunk-E-D-D-unkunke-E-e-D-D-D-D-E-E-D-D-D-D-D-D-E-E-D-E-E-E-E-unkunk-D-Dunk-E-unke-E-"
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrung abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel hat bestätigt, dass T'Challa T'Challa in "Black Panther" spielen wird. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von T'Challa auskomment sein.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Produktion. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt.
Lidl und Coop und Migros und Migros und Coop und Coop sind in der Handyempfange WLAN--Net-Netnettentlich ist das Handyempfangtesche ist ein Handy-Mieisch: Die Nutzung der Handy-LWLWL-Handlele: Die Migroser:-LLLterterterterter: Lidl und--D--LLICH--LLL. Lidl--E-A--Miaaa-B-L--LLHEHEHEHE-LLLL---D--A:-A-A--L--LLLLL-L-L--LLL-A--L--L---L-A--LL--A----A-L.---LL-A-LL---LL--------a------------------A-L-L--A-L---L-A-LL---A----L---A-A---L--Ein----A----A----A-A--A-A---L-A-E------A-L.--A-A-A-Aa--L-L--L.-L--B-L-A---L--L-A----L--L-L.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und leicht verletzt ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrung gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedenen Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky ist zurück auf der WTA-Tour. Die 32-Jährige gewann vier Turniere und zwei Grand-Slam-Titel. Die Westschweizerin liebäugelt mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheitentlich anstecken. Drei Leser*innen erzählen, wie sie haben sich angesteckt und welche Folgen sie haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date hat sich aufs Klo gesetzt, doch die Frau ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date hat den Druck auf die Blase gelegt.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts auf Facebook und Twitter und Facebook reagiert. Die Kapo Bern rät den Polizisten, die rassismusfeindliche Äussert die Polizei. Die Kapo Bern hat kein Problem mit Rassismus.