G.C. wünscht sich keinen Vater mehr. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber nur 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Babysitter erhalten im Kanton Obwalden am meisten.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Abos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen auf dem Laufsteg. Kanye West und Kim Kardashian (40) sind seit vier Jahren verheiratet. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Social Media zu seinen Aussagen. Auch NFL-Grössen und NBA-Star LeBron James und Aaron Rodgers äusserten sich dazu.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warn Warn Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff Sinopharm zu impfen lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt bei Touristen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender hat sie beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS habe das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt YB zweimal. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur und der FC Winterthur spielen am Dienstag im Cup-Klassiker gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plantet offenbar weitere Angriffe. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Sie ist laut Sicherheitsforschern inaktiv. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Am Sonntagnachmittag protestierten in Lausanne Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaillen. Der 31-Jährige scheitert bereits im Viertelfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer verpasst im Halbfinal die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Der Reibungswiderstand soll verringert werden. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Die Familie war mit ihren vier Kindern im Wagen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich nach Hause geflüchtet. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time geht unter dem Namen Deep Time an. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France startet am Montag in Nizza. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe. Der 22-jährige Berner gewinnt den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt den Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer Ryan Garcia in einem Live-Interview interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen die Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Männern beschnitten wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips mit leckeren Snacks. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut angenommen. Die Snacks sind nicht besonders gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fusssballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Mario Gavranovic ist in der Rangliste der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen eingelöst werden.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat sich letzte Woche gefragt, ob sie lesbisch ist oder hetero ist. In einem Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Frage wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower sind überrascht über die Reaktionen. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld und meine Familie direkt reagiert und mich unterstützt hat", schreibt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeuge. Die Polizei bittet um Mitteilung.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warnt vor einer "beispiellosen Kampagne".
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat mit "Domina" eine grosse Erfolgsserie gestartet. "Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist eine Schweizerin, die mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen hat. Die Schweizer Schauspielerin hat sich in der Schweiz mit "Domina"-Produktion einen Hit holen können. "Domina" dreht in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, Abgeordneter der FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Process durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Das Video des Experiments wird rege geteilt. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich auch um die offizielle App handelt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
in der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Die "Times Union" hat einen Vorwurf gegen Andrew Cuomo erhoben. Der Gouverneur habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Frau wurde nicht genannt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Stürmer ist begeistert von seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Am 1. Juli startet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga auf Netflix. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss in eine Welt der Hörenden zurecht kommen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist die Kaltfront schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz weniger beliebt als im Westen. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Mengener schätzen die Metzgereien nicht.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche näher bringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbrechen.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug vor. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreutung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen der Follower sind grossartig. Die Reaktionen auf die Aktion sind gross.
Sri Lanka ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort wird von Experten überprüft. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel er auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid-19" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones und iPads installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App weiterhin zu nutzen.
In der Schweiz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regelnungen.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen, Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes aufgenommen worden. Viele Mallorca-Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Die "New York Times" berichtet, dass der Chef der CS-Chef Tidjane Thiam hatte rassistische Vorfälle erlebt. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner Party gefeiert haben. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherungen zu senken. Viele Kunden stürmen deshalb.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter des Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden in der kommenden Woche verschärft. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit kann der Nachwuchs darin spielen, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg und Rapperswil-Jona wurden abgesagt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat die geplante Kundgebung abgesagt.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges meldet sich zu seiner Krebsdiagnose. Der Schauspieler meldet positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Botschaft auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darunter ist ein Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist ein "Age Gap". Die 35-Jährige ärgert sich nun über den Altersunterschied.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehret sich gegen die Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs an der Autobahn A7 in Frauenfeld TG durch. Die Übung fand am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Rolf Sieber ärgert sich: "Ich höre sogar, ob bei jedem vorbeifahrenden Auto ein Tagg-Tagg zu hören ist". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke aufgefunden worden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so die Leiter der Kesb. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter der Kesb.
Kendall Jenni Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf eine Wand liebt, die ihres Schlafzimmers. Die Wand ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wand ist eine Wand, auf der anderen ist eine Wand, die Wand, die Wand ist eine Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand, die Wand Wand Wand Wand Wand, die Wand Wand.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Folgen haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich sei, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead hat einen Account auf der Plattform.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Zahlreiche Covid-19-Patienten haben mit dem Coronavirus infizierte Symptome. Nun haben Forscher einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einer Serie über sie drehen, willigten die Bernards ein.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten raten von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zeigt die 35-jährige Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund: Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "total psychotischen Zustand. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Tore nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
* Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser mussten die Ferien wegen der Corona-Krise stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday ihren Song "Strange Fruit". Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps, die sie dort erlebt haben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund rät, auf keine Halloween-Partys zu verzichten. Der Grund ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die besten FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul ist ein fünfjähriger Afghaner aus Kabul in einem Trikot seines Idols Lionel Messi in einem Trikot mit einem Trikot seines Idols. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Er ist trotzdem noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine Video-Funktion, um Video-Dates zu erlauen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen ausrichten. Der Headcoach der Gladiators Basel ist unverständlich. Er hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. Infizierte Belgier müssen in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde in Port-au-Prince Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym ihren Suchtmittelkonsum. Die Zahl ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Paketdienst erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderatator Moe hostet die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung. Die wichtigsten Kantone weisen einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Das Zubringersystem war nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen, weil seine Mutter Drogen konsumierte.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Games-Bereich ist das doppelt so gross wie vor der Pandemie. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen.
In Äthiopien ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt worden. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront TPLF haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen. Die Regeln gibts hier.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan sei es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Am Nachmittag gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen können in der Nähe des Flughafens steigen, um den Piloten zu finden. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montag ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte "Medusa". Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott.
Der Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt.
Carrosserie Suisse fordert Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro-Eintritt. Der Vater des 19-jährigen Berners Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag. Carrosserie Suisse wehrt sich.
Roger Federer hat seit längerem Probleme mit seinem rechte Knie. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Das Pharmaunternehmen Pfizer hat einen Impf-Stoff für seinen Coronavirus-Impf-Stoff angekündigt. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Stoff soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir danken euch fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen einer Frau und einem Mann. Ein Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde verurteilt. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Nun liegt die Anklage vor dem Baselbieter Strafgericht. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Zürich wohnt sie mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, im Freien unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie nun Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
In der Grafschaft Norfolk, England sucht das britische Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht die Queen die Gärten auf höchsten Standard. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist, haben die Strassenverkehrsämter in St. Gallen beunruhigt. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die australische Filmbranche ist in der Krise. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grossen Filmproduktionen zu verlagern. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind derzeit in Australien. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen hat, zweifelt er an seinem Verstand. Der 27-Jährige glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet den Wagen als gestohlen gemeldet.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex Mike getötet. Dass Mike ihr Ex war ein Parasit, ist nicht bekannt. Die Frau erzählt, wie sie die Gewalt erlebte und wieso sie ihn misshandelt hat. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie wieder Single.
"Wer wir waren" ist ein Film, der Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um die Welt geht. In einer neuen Doku geht es um das Thema der Eifersucht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht. In einem Broadway-Musical geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Angestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien soll das britische Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben, wenn Schwangere Zigarette ausdrücken und für 500 Franken shoppen gehen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
In Bern wurden 16 Personen vor Gericht verurteilt, die sich wegen Hausfriedensbruch und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten mussten. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei "Drei x Drei"-Moderationspartner Freezy vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon eines Diktiergerätes vergessen hatte, war diese weg. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio sein", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) müssen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert. Die Einheimischen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die EU hat ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich geflohen ist. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um einen Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt sich mit seinem Degen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielt die Hauptrolle in der Komödie "Yes Day". Jennifer Garner hat gemeinsam mit ihrem Ex-Partner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrung abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Version auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Produktion. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In der Migros und Coop ist das Problem. Die Netzqualität ist in den Läden eingeschrämmt. Lidl und Coop haben die Probleme mit Repeaterns.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel. Bacsinszky gewann in den letzten vier Jahren vier Titel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt im EM-Endspiel gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Date hat eine Frau kennengelernt, die die Stadt Basel besuchte. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich in die Hose gezogen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistisches Profiling in Zusammenhang mit Rassismus geübt. Nun wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.