Die Frage nach der Herkunft von G.C.C. ist seit fünf Jahren in meinem Leben immer wichtiger. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Die Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio will die Zeiterstattung bedingungslos gewähren. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebesleben gestartet. Kanye West und Irina Shayk (35) sind seit über einem Jahr verheiratet. Kanye und Shayk sind seither verheiratet. Kanye hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Saint (5), Chicago (3), Psalm (2) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist, antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall.
Mary Kay Letourneau ist eine Englischlehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler pflegt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebens lebenslänglich Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Das Land gehört zu den Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Gesundheitsministeriums beschuldigt den Westen einer Schmutzkampagne.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Der Sender hat die Journalistin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS USA zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League? Das hat für die Schweiz Konsequenzen. Denn der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger müssen bereits in der zweiten Runde spielen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup-Klassiker FCW gegen Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Bereits vor zwei Jahren setzte sich der FCB durch. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hoffen auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat in der Nacht auf Mittwoch mehrere Frauen getötet. Der Täter wurde nach Angaben der Polizei festgenommen. Der mutmassliche Täter handelte nach Angaben der Ermittler.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten aufgetaucht. Die Malware ist ein mysteriöses Beispiel. Die Malware ist auf Apple-Geräte auf 30"000 Macs in aller Welt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Er musste in eine Klinik eingeliefert werden.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe, Bar und Clubbetriebe sammeln Geld für einen Dining-Pass spenden. Wer spendet, wer spendetische Restaurants, Restaurants, Bar und Clubbetriebe Restaurants, Bar und Club und Restaurant-destingere Restaurants, die Schweiz-CHCHCHINEINEINEINEINEINEINEINE--CHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHETETENTEN: Die Schweizer Gastro---CHCHCHCHCHCHCHCHMECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHE Restaurants, Gastro-CHCHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHE?CHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECKCHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHCHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHEINECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHCHCHCHECHECHECHCHCHECHECHECHECHECHECHECHECHECHCHECHECHECHECHECHECHCHCHCHECHECHECHEINECHECHECHECHCHCHCHCHCHCHCHCHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHECHCHCHCHCHECHECHCHCHCHCHCHCHCHCHECHCHCHCH?CHCHCHCHECHECHECHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHECHCHCHCHCHCHCHECHECHECHECHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHECHCHCHCHECHECHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHINECHECHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHECACHECHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHUCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHLANDEUCHCHCHCHCHCHCHTERCHCHCHCHCHCHCHUCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHUCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHILLCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCHCH
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne Tausend Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstrasse war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in der ganzen Stadt tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmennahmen als "schlimmen Typ". Er habe sich als Bürger und Vater von vier Kindern als "schlimmen Typ" bezeichnet.
Die BMX-Weltmeisterin David Graf scheitert im Halbfinal des Halbfinals des BMX-Weltmeisters. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich nach dem verpatzten Wettkampf: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint der künftige National-Coach. Nach dem verpatzten Wettkampf ist klar, dass der 31-Jährige den Final verpasst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Swiss-Tochter Swiss will den Treibstoffverbrauch der Flugzeuge mit Haifischhaut reduzieren.
Mehrere Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux hatte Feuer gefangen. Die Familie starb schwer verletzt. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer waren für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Gruppe verbrachte 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am Montag startet die diesjährige Tour de France in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist bereits seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei. Der Schweizer Marc Schär vom polnischen CCC-Team riss nach wenigen Kilometern aus und bildete mit den Franzosen Cyril Gautier und Fabien Grellier lange ein Führungstrio.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Live-Interview interviewet. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen die Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Ärzte, die Beschneidung von Jungen. Die Beschneidung von Männer, die Beschneidungen sind in der Beschneidelernische, Ärzte, die Beschüttlich.
Coop lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM-Chips Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen: Bacon und Egg und Egg. Die Geschmacksrichtungen sind besonders gut gelaiert. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli im Vordergrund.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, stand ein Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken sei "unerheblich", sagt der Vater. Die Richterin argumentierte, dass es nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben habe.
Die besten Schweizer Fusssballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Mario Gavranovic ist in der Rangliste der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Der Laden-Lockdown macht den Konsumentinnen und Konsumentinnen in Coop einen Strich durch die Rechnung. Die Produkte der Sammelaktion sind abgesperrten. Die Kundinnen und Kundinnen sammeln jetzt ihre vollen Sammelhefte. Die Produkte können in den nächsten Tagen in den Coop-Filialen bezogen werden.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Interview von Noelia. Insta-Followerinnen und -Follower haben sich gefragt, ob sie das Outing der LGBT-Community verheimlichen können. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", schreibt sie.
Die Luzerner Polizei sucht nach der 21-jährigen Alishia Bucher aus. Die Luzerner Zwillingsschwester sucht seit einem Monat nach ihrem Verschwinden in Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei sucht nach ihr. Die Luzer: Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst ist vermisst, sie vermis Wohnort. Die Luzer Polizei. Die Luzerner Polizei sucht die Luzer suchen Alishia Buch, Luzer, die Luzer ist eine Luzer, die Luzer, Luzer: Luzer. hat eine Luzer ist die Luzer, Luzer, Luzer,, Luzer ist, die Luzer, Luzer ist die Luzer: Alishia, Luzer, die Luzer.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund: Auf zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
Die Schweizerin Melodie Melodie Melodie wurde als Schauspielerin in der Schweizer Schauspielschule "Domina" bekannt. "Domina" ist eine deutschsprachige Schauspielerin, die Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni mit "Domina" in der Schweizer Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz eine Casting ist eine Schweizer Schauspielerin. "Domina" ist eine Schauspielerin, die Schweizer Schauspielerin, die Schauspielerin hat in der Schweiz ist bekannt. "Domina" ist eine Schweizer Schauspielerin, geborene, die haben die Schweiz, die Schauspielerin hat eine Schauspielerin, die in der Schweiz.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests in österreichischen Nationalräten. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests nicht mit dem Corona-Virus zu tun. Der FPÖVP-Generalsekretär äußert sich dazu.
Ein Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert das BAG.
SwissCovid-Tracing-App ist seit heute im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr, die dahinter steckt, wird nicht von der App selbst ausgehen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Die Gemeinde Raron VS hat ein weiteres Gebiet gesperrt. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
In Albany, New York, hat ein Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau angefasst und sie berührt. Die Angestellte des Gouverneurs werfen ihm vor, sie angefasst zu haben. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Stürmer ist begeistert von seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix zeigt einen neuen Horrorfilm. Darin geht es um einen Mord in einer Kleinstadt in Amerika. Darin spielt sich einen bösen Geist, der einen bösen Geist.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz und die Westschweiz sind in der Nähe des Tiefees. Die Böenspitzen dürften in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen wie in der Westschweiz liegen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr kaum verschlechtert. Auch der Fleisch-Verkauf hat sich stark verschlechtert. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald bald ihr Ende finden soll.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorten haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Organisatoren wollen das Thema langfristig vorantreiben.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Am Samstagabend kollidierte eine Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-Jährigen mehrfachen Betrug vor. Er soll mehrfache Urkundenfälschung, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Am Donnerstagnachmittag wurde ein Wirt eines Baselbieter Restaurants auf Facebook mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt, er habe einen Shitstorm ernten müssen. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon neun Jahre alt, sagt sie. Ihre Fans sind wütend.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die Polizei sucht nach Zeugen Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung drei mutmassliche Diebe gemeldet, die Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes auslieferten. Sie sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Einsatz. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die neuen Corona-Massnahmen in der Schweiz. Das BAG hat die Schweiz hat die Quarantänepflicht für Rückkehrer Touristen-Die Quarantänepflicht gilt für alle Rückkehrer Rückkehrer aus der Schweiz.
Die "New York Times" meldet, dass der CS-Chef Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm. Dabei soll er sich rassistische Szenen angeschaut haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherungen zu senken. Viele Kunden stürmen deshalb.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochtertochter von Kamala Harris (56).
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in den kommenden Wochen massiv gelockert. Um die Ausbreitung des Virus zu stoppen, startet das Militär eine Impfkampagne. Die Armee-Angehörigen sollen sich impfen lassen, sich bei einem engen Kontakt mit einer an Corona-Erkrankten Person in Quarantäne.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zugerechnet fast 50"000 Franken. Damit können die Eltern die Kinder darin spielen lassen, müssen sie aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Minihäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrieren in Neuenburg, Wohlen, Liestal und Chur sind unbewilligt. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstrationen sollen am Samstag in Neuenburg stattfinden. Die Stadt Neuenburg begründet das mit freier Meinungsäusserung. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiische Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Die Sammelsteckchen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugzeugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf Tiktok auf. Die Aktion ist alles andere als lustig, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist. Er verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Der Schauspieler teilte positive Neuigkeiten auf seiner Website. Es handelt sich dabei um eine Chemotherapie.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Botschaft auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio wurde von einer japanischen Reederei beauftragt den Frachter auf Grund für die "Wakashio" Öl inss Meer. An Bord ist Öl ist in den letzten Tagen durchbrot der japanischeischeischeischeischeischeischeischeische Öl ins ausgetreten. Die Bewohner sind auf der Ölverklebischeischeische Taucherschescheschescheschesss.
Insta hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin zeigt sie, dass sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gehört. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-jährige Insta-Influencerin in einem Video. Die Reaktionen auf die Liebeserklärung nehmen ein abruptes Ende.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Die Frau hat fünf Stöcke gefunden, die zerbrochen.
"Age Gap"-Age Gap: Der Altersunterschied zwischen Kelly und George Clooney. Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennen gelernt. Nun spricht sie nun über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren festgestellt und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein für den Schutz vor Strahlung versichert, dass es in der Schweiz keinen legalen Weg und keine Rechtsgrundlage gibt, wie sich die Betroffenen wehren wehren können.
Die Feuerwehr Frauenfeld TG führte am 28. und 29. April in Frauenfeld einen Strassenrettungskurs durch. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ist unzufriedig. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der Kanton St. Gallen will die Strasse sanieren. Er will wissen, weshalb die Fuge an der Bahnhofstrasse nicht optimal ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallens nimmt sich das Anliegen ernst. Das Baudepartement des Kantons St. Gallens an.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder im Alter von 15 bis 15 Jahren im Zusammenhang mit bettelnden Personen auf der Mittleren Brücke auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Basler Behörde reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Kinder im Alter von 15 bis 15 Jahren im Zusammenhang mit bettelnden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen auch minderjährige Personen im Alter von 15 bis 15 Jahren im Zusammenhang mit Bettelnden.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat ein Haus mit prall gefüllter Bar, das sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit Büchern und Kunstwerken.
Die britischen Forscher haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Sie haben 43 Fälle von Patienten beschreibent, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die Grünliberalen fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare Paare für alle Paare für alle heiraten könnten.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl immer wieder Falschinformation gemeldete Gruppen gesperrt. Die Gründerin Camille Wead wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben neue Erkenntnisse zum Zusammenhang zwischen Coronavirus und Herzschädigungen bei Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt: Die Herzschädigungen kann unabhängig von der Schwere der Schwere der Erkrankung liegen.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In der Nähe von Memphis werden Beerdigungen durch einen Drive-thru-thru-Service durchgeführt. Die Familie hat eine Beerdigung für Menschen, die nicht an einer Beerdigung waren.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angeklagst hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Serie "The Me You Can't See" zu Gast.
Der Dreistellungs-Wettkampf zwischen Nina Christen und Julia Zykowa steht an. Die Nidwaldnerin gewinnt die Bronze-Medaille. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel tatsächlich mit dem Silber. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend. Denn die Corona-Krise ist für sie eine grosse Sorge. 20 Minuten-Leser und 20-Minuten-Leser sind enttäususcht und wütend.
Die Corona-Massnahmen stehen auf der Tagesliste der Lockerungsstrategie. Der Bundesrat wird am 22. März entscheiden, wann die nächsten Lockerungsschritte fallen.
In Wil SG kam es zu einem tödlichen Eikämpf. Ein Huhn rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
In der Schweiz startet der Film "Binti" einen Biopic, in dem Billie Holiday mit ihrem Song "Strange Fruit" in die Bürgerrechtsbewegung unterstützt. Ein Film zeigt, wie sich Billie Holiday in die letzten zwölf Jahre ihres Lebens kämpft, um ihre Drogenabhängigkeit zu überwinden. Die Musikerin verkörpert Billie Holiday, die einen Lynchmord im Süden der USA.
Ennie Ennie ist eine Schweizerin, die in Südafrika auf Partys trifft. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und die Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus verschoben. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Laut Infektiologe Huldrych Günthard ist das falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. Halloween-Fans raten ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist die schlechteste Saison für FCB-Fans. Der FCB-Club verliert den Vorsprung und verliert die Liga. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte mehr als im Vorjahr.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi war ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols, das sie nicht bekommen konnte. Die Familie bekam Wind von der Geschichte. Murtaza ist in Kabul nicht glücklich. Die Familie musste wegen des Kriegs aus Afghanistan nach Kabul fliehen.
Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Chat-Feature, bei dem sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Im Kanton St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Corona-Neu-Infektionen. Infizierte sich eine Belgierin mit dem Virus, mussten 5000 Belgier in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde in Port-au-Prince Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet.
Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri, sagt, es handle sich dabei nicht nur um Einzelfälle.
In Bern hat das Blaue Kreuz jährlich rund 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym ihren Alkohol und Tabakkonsum gemäss aktueller Auswertung ausgewertet. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Zugenommen haben auch der Konsum von Zigaretten und Shishas und E-Zigaretten und Cannabis. Auch der Konsum von E-Zigaretten und E-Zigaretten sind im Kantons stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Paketdienst erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und Radio-Moderator Freezy teilen mit 20 Minuten Radio die Highlights ihrer Radio-Sendungen. "Drei x Drei"-Podcasts findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Der geschätzte R-Wert-Wert von Gastronomen und Fitness-Betreiber verlangen die Wiederöffnung der Gastronomen. Die Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert von 0,8.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal eröffnet Ende Woche. Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntag überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann erstochend erstochen, weil seine Mutter und seine Schwester heroinabhängig waren. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Am Freitagabend fand der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinträchtigt. Für die Games-Industrie ist das ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll es um 20 Prozent ansteigen.
In Äthiopien ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt worden. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront TPLF haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne (Schweizerische Schweiz) statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
imals kandidieren wird Joe Biden für die Wiederwahl. Der 78-Jährige rechnetiert mit einer zweiten Wiederwahl. Biden rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinken.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch ist es so weit, dass die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL trifft. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen können in der Nähe des Flughafens steigen, um den Piloten zu finden. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend hat sie mit einem eigenen Upload ihres Albums "Medusa" ihren Thron verteidigt.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Die Töfffahrerin erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken Schulden. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat im Juni eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Doch die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Jetzt wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Berufsverband Carosserie Suisse fordert 30 Franken für den Apéro von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern. Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in der Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen.
Der Tennis-Star Roger Federer hat sich im Februar eine Arthroskopie im rechten Knie vorgenommen. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Banken Lloyds-Chef der Portugiese António Horta-Osório ist der Portugiese Chef der Portugiese ist der Chef der britische Banker-Osório ist der Portugiese-Osório
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der US-Präsident erklärt sich dafür, die Wahlen zu verunglimpfen. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
In der Region Frauenfeld TG wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter wurden gezielt am Traktor gestohlen. Die Diebe haben den GPS-Empfänger entfernt und stahlen Teile des Traktors aus den Kabinen. Die Diebe sind laut der Kantonspolizei Thurgau auf die Diebstähle aufmerksam gemacht worden.
Danke fürs Mitmachen! Es war ein tolles Mitmachen! Danke an alle, die mit dabei waren!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen einer Frau und einem Auto. Ein 58-Jährigen erfasste wurde auf dem Fussgängerstreifen tödlich verunfallt. Die Frau verstarbte im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtete die Handschellen klickt der ehemalige Kita-Betreuer-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigtetete der Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt und wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In ihrem Leben tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist wieder Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Babys. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr neues Familienalbum. Die Kleine heisst Gigi und Zayn Malik. Wie die Mutter ist, ist noch unklar.
In der Grafschaft Norfolk, England sucht das britische Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht die Queen die Gärten auf höchsten Standard. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Das hat die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer befürchtet, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Sie fordert, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft, der das will", sagt Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
Die Strassenverkehrsmedizinische Untersuchungen müssen 2,5 Jahre lang andauernieren. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass der Vorstoss beschleicht wird.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen am Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
In Australien scheinen die Covid-19-Fälle ein Ende zu stehen. Viele Hollywoodstars reisen nach Australien, um die Filmproduktionen ins Land zu verlagern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind auf der Suche nach einer neuen Heimat. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen wie "Thirteen Lives" und "God's Favourite Idiot" reisen nach Australien.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht die Kokosmilch von Chaokoh nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta Asien bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen ausbeuten sind.
. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Die Polizei sucht nach weiteren Details.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex Mike erschossen und ermordet, weil sie ein Parasit war. Die Frau erzählte, wie sie die Gewalt erlebte und wie sie sich fühlte. Der Ex war ein Mann, der ihr Ex war ein Parasit.
"Wer wir waren" ist ein Film, der Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um die Welt geht. In einer neuen Doku geht es um das Thema der Eifersucht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht. In einem Broadway-Musical geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Das Online-Tool ist in der Schweiz seit einem Monat in Betrieb. Das Online-Tool ist in der Schweiz schon im ersten Monat 1178 Mal eingesetzt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken "Corona-Hilfe" zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken pro Haushalt ausgezahlt. Die Gemeinden können die Gemeinden beraten lassen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Bis Ende 2020 waren es 44. Kakadus.
In der Corona-Krise ist Homeoffice in Grossbritannien ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Angestellten zurück im Büro. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Restaurants sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, dass keine Zigaretten zu rauchen, erhält einen Gutschein. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko reduzieren.
Ein Mann stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich auf der Strasse in der Stadt Zürich. Er verstarb noch am Unfallort. Zwei Velounfälle ereigneten sich im Frühjahr 2020 auf der Strasse. Die Stadtpolizei Zürich verununfallte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnenischen Reisenden. Die Infizierten Infizierte Infizierte""000"-"""000"000"000"000""000"000"000"000"000"000"000"000"000"000""000"000""000"000"000"000"000"000"000"000"000"000"000"000000"000"000000000""000"000"000"Bayern"000"""""000"000""000"000" In Bayern"Bayern"Landesheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimlichheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheimheim.
Der Kanton Bern hat 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht verurteilt, die sich wegen Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte verantwortet haben. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden nun freigesprochen. Die Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler betont, dass unklar sei, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Besetzerinnen und Besetzer beteiligt waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich in der 20-Minuten-Radio-Section von "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin hatte vor Jahren warnteilchenlang einen Fehler gemacht. Als ihr Radio-Moderations-Mit"-Drei x-D"-D"-D"-Drei x Drei-D"-D-D"D-Radio-D-D-S-D-D-D-D-D"-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D"-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D D-D-D-D-D-D-D-D D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-""-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-"-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D
Ein öffentlich-rechtlicher Baubetrieb des Kantons Basel-Stadt soll bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) mehrere Subunternehmen beteiligt sein. Die Verantwortlichkeit der Firma Naftomontaz ist schwierig, weil es verschiedene Subunternehmen im Spiel sind. Die IWB prüftägt die Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Die Menschen sind frustriert, weil die Behörden nicht reagiert haben.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin über die Ostertage. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Mehrere Personen wurden dabei verletzt. Die Feuerwehrleute waren im Einsatz. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
In der Umkleidekabinekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es ist scheissevoll", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnet".
Die EU hat mit der Schweiz ein Rahmenabkommen über das Rahmenabkommen über das bilaterale Abkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash-Crash. Er überlebte sich. Er überlebte 27 Sekunden später war er im Feuerball. Der 34-Jährige konnte sich retten. Er überlebte er konnte sich befreien.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich geflohen ist. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um einen Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Am Montag findet in Tokio die Olympischen Spiele in Tokio stattfinden. Max Heinzer kämpft mit einem neuen Fecht-Goalie. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke und der Glocke. Der 33-jährige Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele dabei. Im Interview mit 20 Minuten erzählt er, wie er das Training gemacht hat.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine wichtige Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für seine drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz der Polizei am Riehenring in Basel. Die Basler Polizei hat eine Handgranate im Hinterhaus entdeckt. Die Spezialisten der Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich ist mit einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände ausgestattet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Boseman auskommen wird.
Wir behalten dir die Streaming-Angebote im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In einer Serie wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Serie von Netflix-Serien dreht sich um Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird als Nanny seiner fünf Kinder misshandelt.
In der Migros und Coop herrscht ein schlechtes WLAN-Netz. In den Läden von Migros und Coop ist die Qualität oft eingeschränkt. Lidl und Migros wollen die Netzqualität verbessern.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen schweren Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Diese soll deutlich grösser und dynamischer sein als die alte Version. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verliert ihre Karriere als Einzelkämpferin auf der WTA-Tour. Bacsinszky gewann vier Titel im Doppel. Die Westschweizerin verlierte in den vergangenen Jahren vier Grand-Slam-Titel.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage durchgeführt, um herauszufinden, wie viele Schweizerinnen und Schweizerinnen sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus am Penis angesteckten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft im EM-Final in London. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Sie hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich gefrehen lassen und sie anschliessend aufs Klo gebracht.
Die Kapo Bern hat rassistisches Profiling in Zusammenhang mit Rassismus geübt. Nun wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.