G.C.C. wünscht sich keinen Vater mehr. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Es tut mir weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Abos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanyes neues Liebesleben rankt sich um. Der Rapper und das Model sind seit vier Jahren verlobt.
In Diepoldsau SG ist ein Karussellpferd von Albert Spirig verstorben. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie versuchen, die Holzfigur zu finden. Die Besitzerin des Karussellpferdes ist noch unbekannt.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview mit den New York Times über die Flagge der USA. Der 41-Jährige äussert sich nicht mehr als Rassismus.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Die höchste Warnstufe ist die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslange Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff Sinopharm zu impfen lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt bei Touristen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender hat den Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
JBS wurde von einer Hacker-Attacke in den USA getroffen. Der Fleischkonzern musste wegen eines Hackerangriffs in Nordamerika und Australien die Produktion lahmlegen. JBS hat nun die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League zweimal. Gegen die Tschechien und Kroatien gewinnt YB zweimal. Die Folgen für die YB für die Schweiz sind dramas.
Der FC Winterthur gewinnt gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta hat Hinweise, er habe Sexsucht nach einem Täter. Der mutmassige Täter wollten. Der Täterliche Täter: Der mutmass. Der mutmassigeter Täterterter. Der Täterter Täter Täter. Die Tätertertete Täterterterterterterterter. Die Täterter. Der Täterter Täteterterter. Täteterterterterterterterterterterter. Täterterterterterter. Der Täterterterterterterterterterterterterter. Der mutterterterterterterterterterterter. Erterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterterische. Die Massage. Der. Der Täterterteterterterterterterterterterterterterterterterter.terterterterterterterterterterterterterterterterterterterlichesteste. Erterterterterterterterterterterterteterterterterterterterterterterteterterterterterterterterterterterterterterterteterterterteterterterterterterterterterteterterterteteterterterterterterterterterterterterteteteterterterterteterterterterterterterterteteteterte. An An der Täterteterterterterterterter. Der Antertertertertertertertertertersteter. An Anterterterterterterterterter. Dietertertertete. Dieterterterterterterter.
Eine neue Schadsoftware ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Sie ist auf dem Intel-Prozessor des M1-Computers installiert. Die Malware ist auf Apple-Geräten auf 30"000 Macs auffindet.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen und wurde festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro. Bereits im Frühling gab es einige Crowdfundings.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Protest gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse wurde nicht genehmigt.
Im Zusammenhang mit den Corona-Massnahmen in der Schweiz ist Komiker Marco Rima (59) in einem Kommentar auf Facebook zu Wort gekommen. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Tests auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Die BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der BMX-Fahrer scheiter ist verärgert. Bereits im zweiten Lauf ist klar, dass er den Final verpasst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden. Die Swiss will den Einsatz auf ihren Maschinen schnellstmöglichst umsetzen.
te sich am Montagabend auf der A7 in Südfrankreich in einem brennenden Kleinbus. Fünf Personen starben. Die Ursache ist noch unklar. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Frankreich. Das Projekt Deep Time soll klären, wie Menschen sich in der Pandemie anpassen können. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France ist in Frankreich. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der 2. Etappe um den Tagessieg. Der Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt den Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer Ryan Garcia in einem Live-Interview interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Corona-Impfung an Flughäfen soll für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan ab 1. Juni verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten der USA wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt. Die Vorhaut ist in den seltensten Fällen medizinisch notwendig. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, doch das Aroma ist nicht so gut. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli wird nicht besonders gut bewertet. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
ein Ehepaar hat ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule gelassen. Nun muss das Ehepaar die Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind: Haris Seferovic und Mario Gavranovic. Die beiden Stürmer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auch die beiden Schweizer Nati-Spieler haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer zu Buche.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgelaufen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können in den nächsten Tagen in den Coop-Filialen bezogen werden.
"Ich bin gay"-Noelia Noelia Noelia ist ein LGBT-Community: "Ich habe noch nie vom Outing eines Homosexualität gehört.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden von der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen verurteilt. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie (28) ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu Gast in einer Schweizer Streaming-Serie. "Domina"-Sängerin Melodie (28) ist mit 1,66 Metern die kleinste Schweizer Schauspielerin. "Domina"-Sängerin Melodie liebt ihren Beruf über alles.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests in Österreich. Er kritisiert, dass die Corona-Tests in Österreich nichts mit dem Coronavirus zu tun haben. Die Schnelltests seien nichts mit dem Virus zu tun, meint er.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Es handelt sich dabei um eine App aus Uganda, die sich mit dem Thema Corona beschäftigt.
Ein weiteres Gebiet in Raron ist seit Freitag gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel. Es handelte sich dabei um eine Reiseversion von "Kalaha".
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet und wird nun vor dem Regionalgericht Bern verhaftet. Die Tat ereignete sich in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019.
Dem Gouverneur Andrew Cuomo gibt es nun weitere Anschuldigungen. Er habe eine Frau im Büro angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft, dass er in der Bundesliga ankommt. Der Deutsch-Stürmer überzeugte mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Vor drei Wochen startet die dritte Staffel der Netflix-Serie "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden einschpänli Erfolge einbringen. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Frauen-Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist die Kaltfront schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechter gestellt. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark zurückgegangen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche näher bringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten noch in den Schatten stellen.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit einem Post geimpften Gästen bedroht. Der Gastgeber wurde darauf angesprochen, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung nicht bagatellissieren will, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf der Suche nach einem neuen Hund. Ihre Follower sind wütend auf die Aktion. Sie haben ihren Hund schon seit neun Jahren.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort ist laut Experten eine der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte einen Mann auf die Geleise geschlagen haben. Als er flüchtet, flüchtet, flüchtet, flüchtet er.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überschwemmung zu sehen. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefern. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche auf dem Bundesamt für die Pilotphase. Das BAG ruft ungeladenehrliche Tester dazu auf, die App auf, die Behörden auf.
In der Schweiz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regelnungen.
Die neuen Corona-Massnahmen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit der Schweiz. Viele Touristen fühlen sich ins Land viel sicherer als in der Schweiz.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. An der Party von Urs Rohner soll sich Thiam anschliessend in einen Raum gestürzt haben. Nun entschuldigt die Bank die Vorfälle und entschuldigt sich. Die "New York Times" bestätigt die Vorfälle und entschuldigt Thiam. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch behandelt worden sein.
Bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden ist das Hochwasser gross. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele Kunden stürmen die Baumärkte, um die Kosten zu reduzieren. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week in New York. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks, darunter einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli.
Der Impfplan der Armeeangehörigen der Impfwillige, die Corona-Mass-Mass-Mass-Mass--Mass-Mass-Mass-Locker-Locker-Mass-Mass--Locker-LockerungsLockerungen-Mass Lockerungss-Locker Armee-Mass--Locker--Locker-Locker Lockerung Locker--Locker, Locker--Locker-L--Masss-L-L-Locker-Locke-Locker-Mass Locker,-Masss, die Impf---Mass-und-Lockerer,, Locker und Locker, Locker--L,-L-Lockers,, Locker,--LLL-L---L-L-L--Locker,,, Armee-L---L-L-L-L-L-L-L-L-L-Locke,-L-L-L-LL-L-L-Locke,,,, die Armee Locke Impfwillige-L-L---L---L--L-L-L-L-L--
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Preise variieren von 50"000 bis zu 50"000 Franken. Damit kann der Nachwuchs darin spielen, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstritionen in Neuenburg sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch in Neuenburg an. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt und bei Sammelstallen in den Migros-Shops zurückgegeben werden. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Die Polizei konnte den 19-jährigen Pomeranian aus St. Gallen ermitteln. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzte. 20 Personen starben dabei umswegs bei dem Absturz. Die Piloten steuerten in geringer Höhenhöhe. Die Piloten steuerten in ein Flugzeug in einem engen Tal. Die Piloten steuerten in die Höhe. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist alles andere als lustig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich zum ersten Mal nach seiner Krebs-Diagnose gemeldet. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt hält die Sperrung ab.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf Facebook gibt es wenig Lob und Unterstützung.
Die japanische Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachtführer war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihre Liebeserklärung von Olivia Rodrigo (18). Darin zeigt sie, wie ihr neuer Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) gestreamt wird. Der Track ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallen", sagt Gundekar.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Frau behauptete, es sei böse Geister.
"Age Gap"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist. "Ich würde mit der Wimper zucken, wenn George Clooney (60) jemanden daten würde, der vier Jahre jünger ist", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um eine dritte Brandstiftung. Der Verein versichert, dass die Aktionen eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation sind.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs an der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Übung handelte es sich um einen Unfall auf der Autobahn A7. Die Übung wurde am 28. und 29. April.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 9985 auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert, als der Kanton die Strasse sanierte. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge saniert wird. Der Kanton St. Gallen hat mit einem externen Gutachten festgestellt, dass die Erschütterungen unter 6 Millimeter pro Sekunde zu rechnen sind.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelte Fälle von Bettelei in der Bettelei in der Stadt vermehr betteln betteln.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem neuen Wohnort. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin aufgestellt.
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachtenen Erkrankung korreliert, so die Forscher.
Die Grünliberalen haben im Nationalrat eine Forderung eingereicht, die die "Ehe für alle" befürwortet. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Wohl der Kinder gefährdet sei.
Facebook und Twitter und Facebook haben in den vergangenen Monaten immer wieder Verschwörungstheorien verbreitet. Die Gründer der Social-Media-Plattform Parler hat sich auf Social-Media-Plattformen festgelegt, in die Meinungen der Anhängerinnen und Anhänger frei zu austauschen.
Die Rapperin Cardi Brägerin Cardi B hat auf Twitter mit der Zeichentrick-Punkbandriterin Peppa Pig ein Problems. Cardi Bräfen Sie macht sich auf, Cardi Bräpei Brämer, auf Twitter. Cardi Brämer, Cardi Brämer, Cardi Bräger, Cardi Brä Brämer Bräm, Brärämer.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Corona-Erkrankung. Sie befürchten, dass das Virus die Herzschwäche verursachen könnte. Die Herzschädigungen seien nur vorübergehender Natur, befürchten die Forscher.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen von einem Fenster aus sehen. In einer Netflix-Serie geht es um eine unendliche Menge an Zeit.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen "reibungslos", sagt der Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-jährige Sängerin ist seit 15 Jahren in einem psychotischen Zustand.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf gegen die Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa Bronze. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Die Nidwaldnerin gewinnt die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million neue Corona-Fälle registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Die Stimme der Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser mussten die Ferien nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, wütend und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen ausweiten. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Unternehmen und Schulen übernehmen. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll die Teilnahme freiwillig sein. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Kosten belaufen sich für das Jahr 2021 auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Die ausgerückten Polizisten hielten sich dem Tier ein Ei ein. Das Tier wurde in professionelle Obhut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
"Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. In einem Film wird das Thema "Binti" zum Zentrum rücken. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die sich drogensüchtig fühlt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit den Menschen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie auch über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit der Armut im Land.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz derzeit verboten. Der Bund empfiehlt, dass man auf Halloween-Partys verzichten kann. Die Partys seien ein Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown im Lockdown sind die meistenssssssssssss ist Lockdown. Die Partysssssssss lockdown. Die Partyssssssssss lockdown. Halloween-Partyss Partysssssssssssssssssss.
Die Jahrestabelle 2021 ist für FCB-Fans eine grosse Überraschung. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben in neun Spielen schon zehn Punkte eingefahren. Die Vaduz gewinnt in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als im alten Jahr.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend nicht bewilligt. Die Kundgebung war unbewilligt. Die Polizei löste die Demonstranten auf, als sie keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ging auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, auf einem Bild. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte nicht von der Geschichte profitieren. Murtaza ist trotzdem ein grosser Fan von seinem Idol.
Das Dating-Unternehmen Tinder ist am Valentinstag auf Video-Dates spezialisiert. Das Dating-Unternehmen hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz musste eine Belgierin in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst.
In Port-au-Prince, Haiti, Haitis Präsident Jovenel Moïse, wurde in der Nacht zum Mittwoch von einer Menschenmenge in einem Gebüsch erstochen. 17 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Mittwoch wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in Europa und die Schengen-Staaten mit hoher Virusaktivität gewesen. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Auswertung des Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, bei 4.4 Prozent angestiegen ist. Laut dem Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet man, dass sich die Lage in der Krise in den kommenden Wochen verschlechternert. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet einen erneuten Schul-Shutdown.
Sein 19-jähriger Sohn Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
Hier findest du alle aktuellen Podcasts, die 20 Minuten Radio-Community-Radio-Community-Section (ganz unten in der Leiste) findest du in der Leiste. Hier gibtssss's: "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Drei x Drei".
Die Reproduktionszahl von Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangt die Wiederöffnung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald sind in die Topliga gesprungst. Die Jungfraubahnen sind eine der ersten Bergbahnen weltweit, die auf ein neues VIP-Konzept setzen.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-in bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten zu können.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen, weil seine Mutter Drogen konsumierte.
Ein brasilianer hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten sucht nach dem Absender.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Im Gaming-Bund sind die Einbussen doppelt so gross wie vor der Pandemie. Für die Games-Bunds ist der grösste Anstiegige Anstiegige Anstieg.
In Äthiopien droht eine "finale Phase"-Offensive gegen die nördliche Region Tigray, in der Region Tigray, in der Äthiopien ist seit drei Wochen in der Konflikte zwischen Äthiopien, in der äthiopiens und Äthiopische Bevölkerungs, Äthiopische Konflikte sind auf der Konflikte, die Region, die Regierung ist in der äthiopische Konflikte, in der äthiopien, in der Konflikte ist in der Konflikt.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattfand. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan sei es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinkt.
Die Sonne scheint am Mittwoch um 9.32 Uhr auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Anschliessend folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallenrhein setzt auf ein Drohnendetektiivesystem. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens in der Flughafens steigen. Der Flughafen St. Gallen-Alterheinsrhein ist eine Gefahr für die Drohne Drohnen in der Schweiz Drohnen in der Flughafen St.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie ihr Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte sie mit einem eigenen Upload ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise in die Bundeskasse. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank im Schatten der Bäume verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heisss. Der neue Standort sorgte für viel Spott.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde am Wochenende als vermisst gemeldet.
Die Eltern des Berner Reto Moser* werden von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse spricht von einer geringen Wertschätzung gegenüber den Lehrabgängerinnen und -abgängern. Der Vater ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier seines Sohnes. Der Verband wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ist nicht zu 100 Prozent zufrieden. Der Tennis-Star spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte mir, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Das Pharmaunternehmen Pfizer hat einen Impf-Stoff für seinen Coronavirus-Impf-Stoff angekündigt. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Stoff soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für die Verlosung gemeldet. Die Verlosung fand am Samstag statt.
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall zwischen einer Frau und einem Mann. Ein Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde verurteilt. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 bei einer Hausdurchsuchung in Allschwil verhaftemäuschend beobachtet. Er wurde von einer Arbeitskollegin an den Penis geklickt. Der Beschuldigt wurde fristlos fristlos gekündigt frist.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Naturliebhaber. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für Touristinnen und Touristen gibt es keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Im September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf der Weihnachtsdeko im Hause von Hadid-Malik zeigen wir euch, wie es ihr aussieht.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner. Dieser soll die Gärten auf höchstem Standard halten und die Gartenarbeiten ausführen.
In der Corona-Pandemie verzeichnete die Schweiz während der ersten und zweiten Welle mehr als doppelt so viele Personen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres mehr als doppelt so viele ältere Menschen im Alter von 65 Jahren verstorben, waren es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Der Bundesrat fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter prüfen, ob M. ist verkehrstauglich. Er bekommt einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarschreitern in St. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
Die australische Filmbranche ist in der Krise. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grossen Filmproduktionen zu verlagern. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind derzeit in Australien. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien.
Die Kokosmilch Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen auf Kokosnüsse ausbeuten. Die Hersteller fordern die Konsumenten auf, ihre Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern die Konsumenten auf, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Eine Woche nach dem Release von "Good Stuff" von Yung Baby Tate und "Stupid" feat. Yung Baby Tate ist in den Charts. "Stupid" feat. Yung Baby Tate und "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde am Mittwochmorgens gestohlen. Der 27-Jährige wurde alarmiert. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker Toni Kurz hatte den Audi Q5 als gestohlen. Der Lenker wurde in einen Unfall verursacht.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex gewaltig fühlte. Eine Notfallkrankenschwester leiste erste Hilfe und teilte dem Chirurgen-Team mit, wo ich welche Verletzungen hatte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das zwei Stunden dauern soll. In der Doku geht es um das Thema der Eifersucht und um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einem Broadway-Musical geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Hilfen den Gemeinden überlassen. Die Gemeinden haben Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema für die Politik. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehrungli ist.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfunden geben. Wer sich zuvor einem biochemischem Test unterzieht, kann eine Zigarette ausdrücken und für 500 Franken ausdrücken. Der Anreiz soll Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu machen.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich auf der VBZ-Busse auf der Strasse zwischen der VBZ-Busse und der Laternenpfahl. Er verunfallte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Strasse ist so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt wird. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen in die Nordsee. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen wurden eingestellt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
In Bern wurden 16 Personen vor Gericht verurteilt, die sich wegen Hausfriedensbruch und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten mussten. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt.
"Drei x Drei" ist die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erinnert sich an die "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy, die "Drei x Drei"-Radio-Moderations-Moderations-Drei x Drei" ist die 20-Minuten-Radio-Drei-Drei x Drei x-Radio-Drei" ist eine Folge-Drei x-Radio-Dre-Radio-Radio-Radio-Drei x Drei x Drei-Drei x Drei" ist eine Folge von "Drei x-Radio-Radio-Drei x Drei"
Der Kanton Basel-Stadt hat rund 60 Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) gebüsst. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Meer. Die Behörden haben nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert: "Die Menschen sind frustriert", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin über die Ostertage. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotzdem wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter am Montagmorgen eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verrät, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkranktellt.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder ausschmuggeln", sagt der Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", findet er.
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU um ein Rahmenabkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen mit der EU gescheitert sei. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenische Menschen sind nicht-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte bei 241 km/h in die Leitplanke eines Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte nur knapp 27 Sekunden lang. Er konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wurde am 16. Juli kontrolliert. Es handelt sich um einen Diebestransport. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video: Max Heinzer wehrt die Scheiben mit seinem Degen-Glocke abwehrt. Und das Video: Ein Fechter: Die Fecht: Max ist es ist das Video: "Es ist ein: Die Fechter: Der Video: "Es ist es ist das ist es ist es ist das Video: " ist: Die Fechten: Die Fechtesssss der ist es ist: Der Video: Die Fechter: Die Fechter: " "": "Ich ist::--------------------------A-----------------------------------------------------------------------e-------------------------------------------------------:-----------------------------------------------------:--------------------:------------------:----------------------------------------------
"Cherry" Tom Holland ist in der Komödie "The One" zu sehen. Tom Holland spielt in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" geht es um eine Liebesbeziehung zwischen zwei Frauen.
Die Polizei hat am Montagnachmittag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel gestartet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Person wurde mit einer Handgranate im Hinterhaus gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht bekannt.
Am 19. März startet die Serie "Haus des Geldes" bei Amazon Prime. In der neuen Serie geht es um die Schicksalsserie "Haus des Geldes", die hinter der Serie stecken soll, die hinter den drei Frauen von Álex Pina und Esther Martínez Lobato steht. Die Serie zeigt, wie Menschenhandel in einem Bordell stattfindet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmtötet. Eine Serie zeigt, wie eine Frau von einer Band bedros bedroht wird.
In den Läden von Migros und Coop herrscht ein schlechter WLAN-Empfang. Die Netzqualität ist in den Läden oft eingeschränkt. Lidl weist darauf hin.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldete einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige WM-Tellerinnen-T-Titel-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-Tell-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-A-T-T-T-T-T-T--T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T--T
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat die 20-Minuten-Community drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie mit Genitalherpes infiziert sind. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war mit dem Date, die Frau ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
In der Kapo Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wendet sich gegen Rassismus.