G.C. wünscht sich keinen Vater mehr. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber nur 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Babysitter erhalten im Kanton Obwalden am meisten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung für die Abo-Verlängerung ist bedingungslos gewährt. Clever-Fit will mit der Regelung die Kunden erpressen.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) und Model Irina Shayk (35) in ein Paar. Kanye West und Irina Shayk sind seit zwei Jahre verheiratet. Kanye hat sich getrennt. Kanye hat mit Kim Kardashian (40) kennen gelernt. Sie ist Mutter einer der Reality-Stars.
In Diepoldsau ist ein Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden. Die Besitzerin sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-jährige NFL-Quarterback hat eine Videobotschaft veröffentlicht, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet.
Die höchste Warnstufe ist bei den Corona-Fällen im Kanton Luzerner Kanton Luzern ausgerufen worden. Dies war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
In einer Netflix-Serie gehts um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau war eine bekannte Lehrerin, die mit ihrem Sohn Vili Fualaau verheiratet war. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. Die Serie geht um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren Schüler Eric (Nick Robinson).
Seit kurzem steigen die Infektionszahlen auf den Seychellen weiter an. Das Land ist nicht erst seit dem Ausbruch der Pandemie-Pandemie beliebt. China hat den Impfstoff Sinopharm-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impfmpf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-mpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-mpf-Impfmpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-IImpf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf.
RTL hat eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender reagierte mit einem Online-Beitrag. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS habe das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt YB zweimal. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur im Cup. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plantet offenbar weitere Angriffe. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Macs in aller Welt aktiv. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Malware ist weltweit aktiv.
Ein 21-Jähriger wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwürgt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus und stiegen ihn an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde festgenommen.
Die Schweizer Gastronomie hat einen neuen Dining-Pass für Restaurants, Bar und Clubs. Die Sperrstunde soll die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs für die Sperrstunde für die Sperrstunde für die Sperrstunde für die Sperrstunde sein.
Am Sonntagnachmittag protestierten in Lausanne Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Ein Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er hat sich als "schlimmerer Typ" bezeichnet, weil er sich als "schlimmerer Typen" bezeichnete. Als "schlimmen Typen" bezeichnet. Auf Facebook reagierte der Komiker Marco Rima auf dessen Kommentar. Der Komiker war auch an einer Demo in den sozialen Medien.
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal gegen den Schweizer Simon Marquart. Der Schweizer BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Auch der Schweizer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss baut die Technologie auf.
Fünf Menschen starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in die Stadt Valence. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern und einer Schwägerin.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich nach Hause geflüchtet. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time geht unter dem Namen Deep Time an. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner gewinnt den Schweizer schaffte es nur um eine Radlänge. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden einkleiden einkleiden einkleidentlich einkleidentlich.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Ryan Garcia in einem Live-Interview gefragt. Der Sohn von Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg.
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni die Corona-Impfung verfügbar gemacht werden. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Öffentlichkeit vermehrt durchgeführt wird. Einer der Betroffenen sagt, er habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückwiesen.
Die Coop-Chips Zweifel lanciert die EM-Chips mit Bacon und Egg und Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli und Bacon und Egg und Poulet im Chörbli und Poulet im EM-Chips-Chips-Chips-Chips-Chips-Chips-Chips-Chipspsps-Chips--Chips-Chips-Chips-Chips--Chips und vegan--Chips---Chips-Chips-Chipsps-Chips? Die Geschmacks---Chips? Die Coop-Chips--Chips-ps---Chips-ps---Chipsps-Chipsps--Chipspsps-Chipspspsps-Chips---Chipsps-Chipspspspspspspsps---pspspspspspsps-psps-pspsps-pspspspspspspspspspspspsps:-Chipspspspsps--pspspspspsps: "pspspspspspspspspspspsps-pspspspspspspspspspspspspspspspsps?:pspspspspspspspspspspspspspsps?pspspspspspspspsps:pspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspsspspspspspspspspspspspspspspsppspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspsspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspsspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspspsps
Ein Ehepaar und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule geworfen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da. Die Busse wurde auf 2000 Franken gesenkt. Nun muss das Ehepaar nun auch noch 1120 Franken bezahlen.
Die besten Schweizer Fusssball-Profi-Stürmer im Jahr 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fusssballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore. Die Schweizer Nati-Stürmer sind in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Fussssballer.
In den Coop-Filialen gibt es eine Sammel-Trophy-Prämien. Die Kundinnen und Kundinnen und Kundinnen können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Produkte können in den Filialen bezogen werden. Der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar beantragt werden.
Im Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia ist lesbisch und lesbisch. Letzte Woche hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Community und ihre Followerinnen und Follower freuen sich über die Reaktionen.
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Sie wurde am Mittwoch vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgebracht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf der ungarischen Regierung eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni ist "Domina" in der Schweiz zu sehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist in der Schweiz geboren. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre bisherigen Erfolgsgeschichten.
Ein Abgeordneter der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in seinem Debattenbeitrag über Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erwirkt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquote zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid-Tracing-App gibt es ab heute im App Store und Googles Play Store. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass sie die richtige ist. Die Gefahr ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen und diese Schlagwörter benutzen.
In Raron ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es kann sich weiterhin Masse ablösen, heisst es in der Mitteilung weiter.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlichen Menschen. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor Gericht verhaftet.
Die "Times Union" berichtet von einem Vorwurf gegen den Gouverneur Andrew Cuomo. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Wegen einer Friseur-Debatte kritisiert die Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist derweil zufrieden. Der Freiburg-Stürmer ist derweil frisch frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld. 20 Minuten hat mit ihm über den Stürmer gesprochen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Sci-Fi-Thrography-Film. Darin geht es um eine Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose. Der Footballer Amaree McKenstry und seine Freunde müssen sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich und die Stapo Zürich versammelnieren sich am Montag auf dem Helvetiaplatz auf dem Internationalen Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen auf dem Internationalentag.
Das Tief "Gudrun" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz und die Ostschweiz sind dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Fleischsorten. Der Absatz der Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Die Covid-19-Tage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und drehte sich in entgegengesetzten Richtung. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug vor. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreutung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gäste mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Ihr Mann hat den Hund schon seit neun Jahren. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
Der "Serendipity-Stone" ist eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird auf den ersten Blick unscheinbar wirkende Gesteinssammlung.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel er auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesienland ist eine ungewöhnliche Überflutung aufgetreten. Die Bewohner eines Dorfes standen in blutros Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt und wurde nicht absichtlich entsorgt entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Behörde geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Schweiz. Die App ist in der erste Schweizer Pilot-App für die Schweiz. Das BAG hat die Pilot-App auf dem iPhone-App-Store und Apple-App-App-App-App hat die Pilot-App-Covid-App-App-App-in-App-App-App-App-APP-App-App-App-App-App-App-App-Covid-App-App-App-App App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-APP-App-App-App-App-App-APP-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-APP-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-APP-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-APP-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-App-G-App-App-App-App-App-App.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Moritz, Oberwil, Frauenfeld, Oberwil und Frauenfeld sind die Ansteckungen mit dem mutierten Virus zugenommen worden. Im Bergdorf in St. Moritz sind die Ansteckungen mit dem mutierten Virus zu Ende. In einer Schule wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Mutation getestet, zwei davon zwei davon auf die britische Mutation. Die ganze Schule muss in Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste der Schweiz gesetzt. Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf der Liste der Risikoländer. Die Balearen, die Balearen, Balearen, Albanien, Malta, Belgien und Indien sind auf der Liste der Risikoländer. Viele Touristen fühlen sich in Mallorca viel sicherer als in der Schweiz.
Die Credit Suisse entschuldigt sich für die Rassismus-Situation an der Party von Urs Rohner. Die "New York Times" schreibt, Thiam soll an der Party teilgenommen haben. Die Vorfälle seien "schmerzhaft", sagt die CS.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, weil die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen die Baumärkte, um sich gegen das Hochwasser zu schützen zu können.
Die Stieftochter von Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Betonriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden seit Monaten strenger. Um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, startet das Militär nun eine Impfkampagne.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit kann der Nachwuchs darin spielen, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend.
"Stiller Protest gegen die Corona-Massnahmen" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Corona-Demonstration soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) durchgeführt werden. Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Demonstration an.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Es soll in 64 Filialen in der Zentralschweiz verkauft werden. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Ein 19-Jähriger hat sich am Montag vor einer Woche den Autoschlüssel geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacherlenkenden.
20 Personen starben beim Absturz einer Ju-52 in Graubünden. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Der Direktor des Skigebiets verurteilt den Stunt auf Tiktoken.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen stattfinden können.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare Botschaft auf den Social Media Kanälen veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der japanische Frachter war unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket zeigt die Influencerin neben Candy-Herzen auch ein Kärtli von Olivia Rodrigo (18). Die Reaktionen der Influencerin sind ungewöhnlich: "Ich liebe 'Drivers License", der Song höre ich ständig.
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Impfungen ist in der Schweiz seit April stark gesunken. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärftig werden. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein kurzfristiger Nutzen, das kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen fallen".
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei an seinen schweren Verletzungen gestorben.
In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin Megan Fox (31), dass sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich machte. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap". Die 35-Jährige ärgert sich über den "Age Gap"-Gegensatz. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Sendemast in Thun in Brand. Es ist bereits die dritte Antennebrandstiftung. Es ist bereits die dritte Antenne Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs an der Autobahn A7 in Frauenfeld TG durch. Die Übung fand am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Der Kanton St. Gallen hat sich dafür enerviert. Rolf Sieber (65) will wissen, weshalb der Belag an der Bahnhofstrasse nicht optimal ist. Er fordert, dass die Fuge auf deren Zustand überprüft und bei Bedarf saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt auf der Mittleren Brücke betteln. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Behörden und die Polizei reagieren mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei ist in der Schweiz rechtlich unzulässig, sagt der Leiter Kesb-Leiterator Patrick Fassbind, Leiter der Leiter der Kesb Basel-Stadt.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles einen Raum, in dem sie auf dem Boden geblieben ist. Darauf siehst du, wie sie auf dem Boden geblieben ist. Und das, obwohl die Wände ihres Schlafzimmers komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt sind.
Im Zusammenhang mit der Corona-Pandemie könnte es zu Hirnschäden kommen. Ein britisches Forscher-Team beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen aufs Gehirn erlitten haben. Die Erkenntnisse der britischen Forschenden zeigen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischenkenden Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP fordern die "Ehe für alle"-Ehe für alle. Die Grünliberalen und die SVP und die SVP sind für die Befürworte für die "Ehe für alle"-Ehe für alle Parteien-Ehe-Ehe für alle. Die Gegner sind gegen die "Ehe für die "Ehe-Ehe-Ehe--Ehe für die Befürworte"-Ehe--Ehe für die Parteien"-Befürworteee für die Partei-Ehe-FraFra--Ehe--Ehe für-Ehe-Ehe-Ehe--EHEHEHEHEHE---EHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHE HEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHEHE
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um einen Social-Media-Dienst, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn ihr Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat das Problem, dass die Zeichentrickfigure in die Ugg Boots steckt. Cardi B (28) droht: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Studie zeigt: Bei 78 Prozent der untersuchten Covid-Patienten stellten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Die Herzschädigungen seien vorübergehender Natur und nicht vorübergehend.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Eine Serie über eine Familie in der Schweiz zeigt, wie es sich anwendig die Beerdigungen angeht. Ein schwedeliges Abenteuer führt eine schwedische Familie in eine Endlosschleife.
im Kanton Graubünden und in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Ziel ist es, bis am 13. Dezember 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die Sängerin über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Tore nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie zu einem Rekordtiefpunkt gestiegen. Seit Freitagabend sind über eine Million Infektionen registriert. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20 Minuten-Leserinnen und Leser erzählen, was sie davon halten.
Die Corona-Massnahmen soll die Corona-Massnahmen ab dem 22. März ausweiten. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und sein Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut gebracht.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday in einem Biopic. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps, die sie dort erlebt haben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz verboten. Der Bund rät, die Einladungen zu Halloween-Partys zu verabschieden. Die Infektionsgefahigkeit ist hoch.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Clubs des Jahres. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Spielen mehr Punkte als im Vorjahr. Der FC St. Gallen gewinnt in der Jahrestabelle mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr im Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeiischen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane. Er hat ein Trikot seines Idols, Lionel Messi, erhalten. Die Familie musste wegen des Kriegs in Kabul fliehen. Murtaza ist immer noch ein grosser Fusssball-Fan.
In der Dating-App Tinder ist es zum ersten Mal möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt diese Funktion seit Oktober letzten Jahres. Die Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren, wenn beide involvierte Personen sich verlieben. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab dem 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby aber trotzdem weiterhin ausüben. Der Headcoach der Gladiators sagt: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Der Verband hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz in St. Moritz kam es in der Schweiz zu einem Corona-Ausbruch. Infizierte Belgier mussten 5000 Belgier in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst.
Zwei US-Bürger wurden verhaftet, darunter auch zwei Haitianer. Die Polizeichef Jovenel Moïse. Er wurde am Mittwoch getötet. Am Donnerstag wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgesisten aufspürt. Die Infizierten haben sich in Europa, Italien, Frankreich, Spanien oder Schweden. Die Schengen-Staaten.
Die Zahl der konsumierten Alkohol und Tabak ist im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas und E-Zigaretten sind stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und E-Zigaretten ist stark angestiegen angestiegentlich angestiegen.
Die Identität des 19-jährigen Brandon Hole wurde bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in Indiana im vergangenen Jahr.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander reden".
Am Dienstag wurde bekannt, dass die Reproduktionszahl des Bundesrats für die Corona-Massnahmen im Kampf gegen die Corona-Massnahmen zu hoch gesunken ist. Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce warnt, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergefährdet und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Das Zubringersystem war nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In. Die Schlange sei über eine Stunde länger gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige Kens Sohn wurde von einem Junkie erstochen und erstochend. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter und seine Schwester heroinabhängig waren. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt. Der Konsolen-Markt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Die Konfliktpartei Äthiopiens kämpft in der nördlichen Region Tigray im Norden Äthiopas. Die Zentralregierung hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne, Schweiz statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Der nächste folgt am 19. September.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagt Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Am Nachmittag gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen könnten in der Nähe des Flughafens steigen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat am Montagabend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hip-Hop-Playlist ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend postete die 25-Jährige mit einem eigenen Video, auf dem sie ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend hat Loredana ihren Thron verteidigt.
Ein Töfffahrer prallte in Gossau SG mit einem Töff in ein Auto. Die 58-jährige Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff und prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit von etwa 5 Milliarden Franken anfallen.
Die Stadt Wil hat die Solarbank in Wil auf dem Bleicheplatz verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Kritik. Der neue Standort sorgte für Spott. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte sein Tod. Acosta wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater des Berners Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen und ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier. Nun verlangt der Berufsverband Carosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Betrag sei ein Zeichen einer geringer Wertschätzung gegenüber seinen Lehrabgängerinnen und - und -abgängern.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Der Tennis-Star spricht derzeit über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der 39-Jährige spricht über seine Arthroskopie im rechte Knie.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, Chef der britischen Grossbank, will den Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner an der CS. Der Portugiese soll der Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident geworden sein. Für Finanzexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, könnte er die Nachfolger sein. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
In den USA ist der Coronavirus-Impfstoff-Stoff von Pfizer in den Händen von Biontech und Pfizer. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür ist eine "korrupte Spielchen" Verzögerung bei der Verzögerung. Die beiden Pharmaunternehmen haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Impf-Impf-Stoff beantrag beantragt.
Diebe Diebe haben GPS-Geräte GPS-Geräsche Geräte im Traktoren gestohlen Geräte gestohlen Geräte wurden GPS-Geräsche Geräte wurden gestohlendte Geräte wurden gestohlen Geräte Geräte wurden gestohlen Geräte Geräte Geräte wurden gestohlen Geräte Geräte Geräte wurden gestohlen Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte wurden Geräte Geräte Geräte, Geräte wurden gestohlen Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte sind
Danke fürs Mitmachen! Wir danken euch fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als sie auf dem Fusssgängerstreifen aufgefunden wurde. Ein Mann erfasste die Frau mit seinem Auto und verstarbte. Die Frau starb mit schweren Kopfverletzungen. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der ehemaligen Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der Beschuldigte wurde in seiner Wohnung in Allschwil verhaftet. Der 36-Jährige ist seit Dezember 2019 in Haft. Er wird wegen mehrfacher sexueller Übergriffe mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs oder mehrfacher Pornografie angeklagt. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 22. April 2019 vor dem Baselbieter Strafgericht verurteilt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Zürich wohnt sie mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, unter freiem Himmel schlafen zu können. Die Idee dazu hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Weihnachts-Interieur vor.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten. Für dieses Anwesen in London sucht das Herzog-Paar einen erfahrenen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der Schweiz verzeichneten die ersten und zweiten Corona-Wellen deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt das Bundesamt für Statistik (BFS) in einer neuen Studie des Bundesamtes für Statistik. Mehr als doppelt so viele Menschen starben in der Woche 51 bis in der 12. Woche dieses Jahres. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende Januar sind in der Woche 51 letztes Jahr noch 1989 Menschen über 65, waren es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999.
Der Führerausweisentzug ist ein Vorgehen, bei dem die Behörden Bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist. Die Behörden befürchten, dass der Führerausweisentzug eine Gefahr für den Strassenverkehr darstellen könnte. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Donald Trump, Chris Hemsworth, Matt Damon, Chris Pratt, Chris Pratt und Christian Bale (47) haben die grössten Namen Hollywood-Stars nach Australien verlagert. Auch Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort Filme zu drehen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. "Thirteen Lives", die Verfilmungung der Rettungsaktion in der thailändischen Tham-Luang-Höhle, "God's Favourite Idiot" und "Three Thousand Years of Longing Years of Longing" sind nur einige der grössten Filme, die nach Australien verlagert werden.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Die besten Songs aus Großbritannien sind hier zu sehen. Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet den Wagen als gestohlen.
Die Ex-Bezügerin und Ex-Besitzerin Serena ist seit Jahren Single. Sie hat eine Beziehung mit einem ex-Besitzer. Mike war ihr bester Freund. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahrzehnten nicht mehr in der Schweiz.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um das Leben auf der Erde steht. In einer Doku handelt es sich um einen Science-Fiction-Film, in dem ein neues Kapitel eingeführt wird, wie es um das Thema Eifersucht und Verbitterung steht. Der Broadway-Musical "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu zeigt eine Liebesdrama.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein verweist darauf, dass das ungefragte Versenden von Penisbildern verboten ist. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden sollen den Betroffenen die Beratungen überlassen.
Australische Forscher haben herausgefunden, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Corona-Krise ist ein Thema für die Briten. Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Grossbritannien will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen zu können. Das britische Gesundheitsministerium will mit einem Shopping-Gutschein Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen zu kaufen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ereigneten sich zwei tödliche Velounfälle. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat nun ein neues Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in vollem Gange. Nur noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, sind positiv auf das Coronavirus getestet worden.
16 Bernerinnen und Berner, die sich bei der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Die Polizei prüft, ob das Urteil gerechtfertigt ist. Die Besetzerinnen und Besetzer begründeten den Teilfreispruch der Besetzer und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorindirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Das führt dazu, dass die Zahl der Patienten in der ambulanten Behandlung verdoppelt wird.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" gibts jede Woche eine neue Folge. In der 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" gehts um die Themen "Morning Show" und "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe und Moderator Moe Freezy. "Drei x Drei"-Moder-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Tag, an dem, als ihr Radio-Moderations-Partner Freezy verloren ging.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die Firma Naftomontaz contactiert die Gewerkschaft Unia.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem Fracht Wakashio ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl lieferte ins Meer. Die Menschen sind frustriert. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind abhängig vom Tourismuserrunglos.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Am Sonntag hat der Kanton Luzern das Gewitter vom Sonntag getroffen. Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische NHS ein, dass die Empfehlungen nicht befolgt werden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art der König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hat die Verhandlungen über das Abkommen zwischen der Schweiz-EU ist der wichtigste Handelspartnerschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass sich nicht-binäre Menschen in der Schweiz registrieren dürfen. Das Bundesgericht hat nun eine Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte nur knapp 27 Sekunden lang. Er überlebte, dass er sich nicht befreien konnte. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden lang. Er war in Frieden mit sich selbst und seiner Familie.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Diebesgut wurde der Kantonspolizei St.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocke Pucks aus einer Maschine auf sich. Der Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er das Video gemacht hat: "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen. Ich schaue es nun mehr als Job an, freu mich aber trotzdem auf die beiden Wettkampftage.
"Cherry"-Tom Holland schlüpft in die Rolle seines Vaters. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner ihren Spiess umkehren.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Person wurde mit einer Handgranate im Hinterhaus gefunden.
Marvel bestätigt, dass Chadwick Boseman an Krebs gestorben ist. Der Schauspieler wurde 43 Jahre alt und starb im August an Krebs. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über Twitter verkündet.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendste Neustarts auf die Streamingdienste voran. Hier gibts jede Woche die besten Neustartss der Streamingdienste.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Schweizer Grosse Läden von Migros und Coop-Filialen und Coop-Filialeten-Läden-Laden-Kunden-Handy-Laden Läden-Laden-Laden-Laden-Ladenen-Laden-Laden-Ladenn-Laden-Laden-Ladenen-Laden-Lasen-Laden-Laden-Laden-Laden-Laden-Laden-Laden-Laden-Lasen-Lasen-Laden-Lasen-Laden-Lasen-Laden-Laden-Lasen-Lasen-Lasen-Laden-Lasen-Lasen-Lasen-Lasensen-Laden-Lachen-Lasen-Lasen-Lasen-Lasensten-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen-Lastensten-Lasen-Lasen-Lasen-Lasensten-Lasen-Lasensen-Lasten-Lasensten-Lasten-Lasen-Lasensen-Lasten-Lasenstensten-Lasen-Lasenstenstenstensten-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen-Lasen
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige liebäugelte schon immer mit einem Rücktritt. Nun hat sie aber den Weg zurück auf die WTA-Tour gefunden.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen drei Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Für die Engländer eine gute Nachricht, war der Niederländer doch auch im Halbfinal gegen Dänemark im Einsatz und sorgte mit seiner Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, für Aufsehen.
Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase. Die Frau hat ihm die Stadt gezeigt und ihm gesagt, dass er langsam aufs WC gehen soll. Das Date war schrecklich, denn der Druck auf der Blase war so gross, dass die Frau aufs Klo musste. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.