G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater herauszufinden. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Vorfahren nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Vorfahren nicht mein Erzeuger ist".
In der Ostschweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Crell-Fitness-Kunden haben ein Abo bei Celler-Fitness gekündigt. Der Grund: Die Corona-Pandemie hat die Kunden mit dem Druck an sich gebunden. Celler-Fitness-Kunden beschweren sich über die Regelung.
Kanye West (42) und Irina Shayk (36) haben sich getrennt. Beide sind seit 2019 ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirsch in einer Schreinerei gefunden worden. Der Hirsch wurde in der Werkstatt repariert. Nun sucht die Familie des Hirschs nach der Besitzerin.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram eine Video-Botschaft veröffentlicht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profi-Sportler gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NFL-Grössen zeigten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember 2020. Am Montag gab es noch 138 Neuinfektionen.
Die Mini-Serie "A Teacher" lief in den USA auf Disney Prime. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gamerinnen schwer machen kann. Die Serie ist aber nicht der einzige, der Opfer sexuellen Missbrauchs und Gamerinnen traumatisiert.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Das Land ist nicht nur wegen der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch wegen der Corona-Pandemie. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung gestiegen ist.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Dabei wurde sie gefilmt. Der Sender RTL hat den Live-Beitrag gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die Hacker-Attacke auf die grössten Fleischfabriken in den USA hat die Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert.
YB verliert in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner verlieren in der zweiten Runde. Die Konsequenz für die Europa League ist, dass die Schweizer in der Champions League nur die besten 15 Nationen spielen können.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Baseler. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Baseler.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Der 21-Jährige hatte Sex mit einer Frau, die er als Sexsucht bezeichnet hatte. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure schossen die beiden Kontrolleure an.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs gestartet. Wer spenden will, erhält einen Dinning-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro.
In der Schweiz sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus auf die Strasse gegangen zu sein. Die Polizei war nicht präsent.
Der Komiker Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Der Kabarettist war auch in die Kritik geraten, weil er eine Covid-19-Erkrankung hatte. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo als "schwulen Typ" bezeichnet wurde.
Der Schweizer David Graf hat sich im Viertelfinal der BMX-Tour verletzt. Der Schweizer hat Probleme mit dem Start. Der Schweizer muss sich im zweiten Lauf am Rücken operieren lassen.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhark". Das Produkt heisst "Aeroexhark".
In Südfrankreich ist es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Die Familie war mit ihren drei Kindern auf der Autobahn A7 unterwegs, als sie Feuer gefangen hatten. Das Auto wurde von der Polizei angehalten und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In der Höhle von Lombiers in Südfrankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt bei der Tour de France in Nuzza. Die Etappe führt von Nuzza über 195 Kilometer nach Sideron. Der Schweizer ist mit der Corona-Pandemie nicht einverstanden.
Die amerikanische Box-Hochzeit von Ryan Garras ist am Wochenende vorbei. Der 20-jährige US-Amerikaner gewann gegen den Briten Luke Collins. Der 22-jährige Ryan Garras ist ein erfolgreicher Box-Profi.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus in den nordoststen aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Der Gouverneur von Alaska, Mike Daley, hat einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu locken.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Beschneidung von Bussen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2016 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Mädchen gesprochen wird.
Der Fussballer Zweifel an der Qualität der Fussball-Chips sorgt für Diskussionen. Denn die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut. Die Hersteller haben sich bewusst, dass Zweifel an der Qualität der Geschmacksrichtungen bestehen.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und eine Mutter müssen nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Hairis Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer aller Zeiten.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre vollen Salons im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über Online-Shop nehmen. Das Problem ist, dass der Laden-Lockdown den Kunden einen Strich durch die Rechnung macht.
In den letzten Tagen haben wir ein Insta-Interview gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. Wir haben uns über die Frage geäussert, ob wir uns in einer Schulstunde äussern können. Wir haben uns über die Frage geäussert, ob es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt.
Die 21-jährige Aishia Bucher (21) wurde am Mittwoch im Alter von 21 Jahren vermisst. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 0017 21 zu melden.
In Ungarn wurde ein Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transsexualität in Kraft gesetzt. Das Gesetz verbietet unter anderem Schulprojekte oder Werbung von Grosskonzernen, die sich mit Homosex und Transsexualität solidarisch erklären. Die ungarische Regierung wirft der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" im Kino. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit "Domini" beworben. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen mit "Domini" und "Domini".
Der österreichische Nationalrat hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei testete er einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Migrant aus Bern soll während Koranunterricht den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Das BAG will die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid hat eine App entwickelt, die gefährliche Covid-19-Angriffe verhindert. Die App ist in den Appstore und in Google Play Store erhältlich. Die App wird von Cyber-Kriminellen genutzt.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem Grossaufbruch gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibe weiterhin gesperrt, heisst es in einer Medienmitteilung.
Kanye West besuchte am Dienstag das Atelier von Linard Bardell in Schwanenberg GR. Dort traf er auf seinen Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist. Bardell war begeistert von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 mehrere Autos nieder. Der Täter wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo. Cuomo hat bereits angekündigt, dass er sich nicht mehr zu diesen Vorwürfen äussert.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer Denis Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Demirovic schoss ein Tor, und der 22-Jährige bedankte sich bei den Fans.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1". Darin spielen sich in der kleinen Stadt Shaadside mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um einen Football-Spieler und seine Freunde, die in der Stadt Shaadside leben. "Fire" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von einem Polizeiaufgebot abgelöst.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront zum Alpenraum hin. Am Nachmittag wird es wieder sonnig.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist in der Ostschweiz weit verbreitet. Die Nachfrage nach Fleisch ist stark gestiegen. Auch der Einkaufstourismus ist stark betroffen.
Die Corona-Pandemie hat die Bedeutung der Digitalisierung für alle Bereiche der Gesellschaft deutlich erhöht. Die Veranstaltung findet vom 21. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren der Veranstaltung haben Covid-19-Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen und es gibt Waldbrände. Auch in Spanien sind Waldbrände ausgebrochen.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Unfall zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei konnte den Unfallverursacherin aus dem Spital bergen.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Soilchsteuer sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Soilchsteuer sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich zuvor mit dem Coronavirus infiziert. Nun muss er sich erstmal ein wenig Luft holen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi hat ihren Hund Bosey eingeschläfern lassen. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram postet sie ein Abschiedsfoto mit dem Hund.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt eine riesige Menge von Saphiren. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnapura.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei junge Männer auf einen Mann eingestochen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen konnten. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete mit Päckli-Verpackungen nicht bei Empfängern abgegeben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones heruntergeladen. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht.
In Wengen BE sind Corona-Fälle mit der Mutation B.1.1.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantänebestandliste gesetzt. Die Quarantänebestände gelten ab Donnerstag in der Schweiz als Risikoländer. Die Quarantänebestände sind nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz, wo die Quarantänebestände auf der Quarantänebestandliste stehen.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse Ende Februar räumen. Er war rassistisch und rassistisch beschimpft worden. Die CS entschuldigte sich für die Vorfälle und entschuldigte sich dafür.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch die Baumärkte sind betroffen.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-Jährige ist die erste afro-amerikanische Künstlerin, die eine Model-Karriere starten will. Im Video zeigt sie, wie sie ihre ersten Schritte in der Modewelt macht.
Die Armee will die Covid-19-Impfung ab Juli anbieten. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutierungsstufe im Juli angeboten werden. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität zurück kommt.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. Auch in den USA gibt es solche Modelle.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Polizei liess die Demonstranten nicht zur Demo kommen.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autocip einer Kollegin geklaut. Er hatte sich betrunken den Autocip einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. Die Piloten konnten die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt sich, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Jeff Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Nun hat er sich bei seinen Fans gemeldet. Es ist das erste Mal nach seiner Operation, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
Das Kantonsparlament in St. Gallen muss wegen eines Risses in der Decke des Kantonsratsgebäudes in St. Gallen vorübergehend keine Veranstaltungen und Abstimmungen im Kantonsratsaal abhalten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sprechen von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, die unter der Flagge Panamas unterwegs ist. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (35) haben am Dienstag ein neues Instagram-Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin spricht über ihre Liebe zu ihrer Tochter. "Ich liebe dich", antwortet die Sängerin auf Insta.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne stark an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat mehrere Steine gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Megan Fox (35) hat sich mit dem Rapper Megan Fox (31) verlobt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Die Polizei warnt vor weiteren Anschlägen.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kanton Thurgau. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seso) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 13"426 Personen. Das ist ein Anstieg von 3,6 Prozent im Januar 2020. Die Arbeitslosenquote ist in immer mehr Betrieben zu beobachten.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut dem 62-Jährigen ist das nicht der Fall gewesen. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist das Anliegen von Sieber ernst genommen worden.
In Basel wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf einer Brücke bettelnd. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat sich in Los Angeles ein neues Kunststück ausgedacht, das sie vor dem Kamera-Team entdeckt hat. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (75) und zeigt, wie sie sich in einem Raum mit pinkfarbenen Bar befindet, in dem sie vor dem Kamera-Team steht. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abdrücke des Penis eines Ex-Freunds eines Ex-Freunds eines Ex-Freunds eines Ex-Freunds eines Ex-Freunds sind", sagt die Amerikanerin.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Ziddi zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage für die "Ehe für alle" beschlossen. Diese würde allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine bsolose Gesetzesreform durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Portler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps gesetzt. Auf Portler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen. Auf Twitter und Facebook wurde Portler zu einem Treffpunkt für Anhänger der Verschwörungsbewegung.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt alles, was es so lustig macht, in Pfünten zu buddeln. Die Zeichentrickfigur hat ein "Pippi P"-Verbot.
Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben einen Überblick auf das Coronavirus in der Schweiz. Die Studie zeigt, wie sich das Virus in den meisten Fällen auch langfristig auswirken kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhaft sein kann.
Die Familie Berber hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie Berber will damit, "Kompakte und erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Die Familie Berber will damit, "Kompakte und erschwingliche Beerdigungen" anzubieten.
Am Freitag startete in den Regionen Lombardina, Bernina und Zürich die ersten Massentests der Corona-Pandemie. Rund 11"000 Personen nahmen teil. Die Testtage sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe tiefste psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Die Schweizerin Nina Christin hat am Montag ihr Gold-Medaillen-Turnier gewonnen. Die 27-Jährige hat die Gold-Medaille im Dreistellungskampf gewonnen. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 012 ein Rekord erreicht. Die Regierung hat die Ausgangssperre verschärft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen aus der Schweiz nicht in die Ferien geschickt. Die Angst vor Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat schlägt dem Bundesrat vor, die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Netflix-Serie "Bindi" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Sie kämpft gegen die Polizei.
In der Schweiz gibt es zurzeit eine neue Generation von Urlaubern, die sich in Südafrika wohl fühlen. In den letzten Jahren hat sich das Leben der Urlaubern verändert. In Südafrika ist das anders.
Der argentinische Fussball-Star Diego Maradona ist tot. Er war der grösste Fussball-Spieler der Welt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz an Bedeutung gewonnen. In der Schweiz werden regelmässig Eintrittskarten zu Halloween-Partys verschickt, obwohl viele Veranstaltungen abgesagt wurden. Wer sich nicht an die Corona-Massnahmen hält, rät von Halloween-Partys ab. Wer sich nicht an die Corona-Massnahmen hält, rät von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Die Schweizer haben in den ersten drei Monaten des Jahres mehr Punkte gesammelt als noch im Vorjahr. Der FC Vaduz liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen die Corona-Massnahmen zu protestieren. Die Demonstration löste sich am Montag auf. Die Polizei konnte die Demonstration stoppen.
Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten wieder auf unter 300 gesunken ist.
Am Mittwoch wurde ein Bild des Afghanen viral. Darin zeigt er seinen Vater in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Der Argentinier hat sich für den Sieg seiner Familie bedankt. Nun ist er wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können. Dies ist aber kein Grund, nicht auf die Video-Funktion zu verzichten. So ist es in der Tinder-App seit Oktober möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockdown-Massnahmen bekannt gegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Für den US-Amerikaner ist das auch nicht ungewöhnlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und hat nun auch Fehler gemacht.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haiti 17 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haysianischen Wurzeln. Die Polizei hat mehrere Personen festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, bestätigt einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri. Die Ansteckungsherde seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri.
Im Kanton Bern steigt der Anteil Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, stark an. Dies zeigt eine repräsentative Umfrage des BAG. Laut dem BAG ist der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, deutlich angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige soll sich selbst erschossen haben. Der 19-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" veranstaltet am Montag fünf Podcast-Sendungen. In der 20-Minuten-Radio-Community gibt es fünf Podcast-Sendungen. Hier gibts alle vier Podcasts.
Die Corona-Fallzahlen steigen in der Schweiz an. Die Epidemiologin Tana Salter kritisiert, dass der aktuelle R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe. Salter sagt, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airlance-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt will die Schweiz auf ein solches aus der Airlance-Branche bekannte VIP-Konzept setzen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airlance-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Warteschlange. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Jugendlichen erschossen. Er hatte keine Familie, keine Lehrstelle und kein Geld mehr. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin schreibt er: "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Die Game-Industrie ist aber noch lange nicht so stark wie die Filmindustrie. Für die Game-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumsschub.
In Ägypten herrscht seit Monaten ein Bürgerkrieg. Die Regierungstruppen greifen die Region Tigray an. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, wird der Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Es wird der letzte Flugtag in der Schweiz sein. Es wird der letzte Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er bei der Stichwahl gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros und Händler befürchten, dass die Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Am 30. September 2020 wird die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken. Am Mittwoch wird die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken. Am Mittwoch wird die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenrhoden-Appenrhoden hat ein Drohnendetektionssystem entwickelt. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne erkennen. Das System ist für den Flugverkehr in der Nähe des Flughafens zuständig.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account aufgetaucht. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Profil.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt leichte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet damit, dass die Einnahmen im nächsten Jahr um rund 5 Milliarden Franken sinken werden. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Wirtschaft wird sich erholen", sagt er.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascastano ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Ascastano spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserrennfahrer abgeschlossen. Nun hat der Vater des Jungens eine schriftliche Stellungnahme abgegeben. Die Höhe des Betrags sei in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben bezahlt worden, sagt der Vater.
Der Tennis-Star Rafael Nadal hat bei den Australian Open nur knapp verloren. Nun spricht er offen über sein Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht bekannt.
Der Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der Portugiese wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt. Der Portugiese hat sich als einer der besten Banker der Welt etabliert.
Der US-Konzern Pfizer hat eine Notfallzulassung für seinen Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der Präsident ist der Ansicht, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um die Impfstoffpreise zu senken. Pfizer hat die Daten im Oktober veröffentlicht.
In Thurgau wurden bei Töffern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto die Strasse entlang. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Der Lenker wurde mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
In Allschwil BL wurde ein Mann von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun ist die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte erhoben worden. Der Beschuldigte ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebbett im Thurgau bietet Übernachtinnen und Übernachtungsmöglichkeiten. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, sich im Wald unter freiem Himmel schlafen zu können. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, sich im Wald unter freiem Himmel schlafen zu können.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) haben sich auf Insta-Bildfutter umgeschaut. Auf insgesamt sechs Fotos zeigt sie ihr Baby im Baby Carrie (2) und ihre Tochter im Baby Carrie (3). Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr Baby im Baby Carrie (2).
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, ist das nicht ungewöhnlich. Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
In der zweiten Corona-Welle starben in der ersten und zweiten Welle mehr Personen als erwartet. Die Zahl der Toten ist in der zweiten Welle deutlich höher als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Ein Mann wurde von der Polizei erwischt. Er wurde von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer OP unterziehen. Das soll sich nun ändern. Die Organisation Roadbike will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Der EVZ gewinnt mit 3:0. Die Favoritenrolle nimmt der SC Bern, der SCB und die Lakers ein.
Der Streamingdienst Netflix hat in Australien einen neuen Hauptplatz eröffnet. Nun ist klar, dass sich der Streaming-Host in Australien verkleinern wird. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sich zahlreiche Hollywoodstars für das neue Angebot ein.
Die Kokosmilchmarke Chakook verkauft ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Pflüpfen von Kokosmilch ausbeuten. Die Organisation kämpft gegen die Wilderei und fordert die Konsumenten, aus dem Sortiment zu nehmen. Die Produzenten fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, dass sie keine Affen für die Kokosmilch ausbeuten.
In den USA gibt es ein neues Album von DJ XQ. In der Schweiz gibt es ein neues Album von DJ XQ. In den USA gibt es ein neues Album von DJ XQ. In den USA gibt es ein neues Album von DJ XQ. In der Schweiz gibt es ein neues Album von DJ XQ. In den USA gibt es ein neues Album von DJ XQ. In der Schweiz gibt es ein neues Album von DJ XQ. In den USA gibt es ein neues Album von DJ XQ. In der Schweiz gibt es ein neues Album von DJ XQ.
In einigen Teilen des Kantons Bern wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nun ermittelt die Kapo Bern gegen den Lenker.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Als sie das Haus betreten, stürmte sie mit einem Messer auf sie ein. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht und wie es um die Zukunft geht. Regisseur Marc Bauder hat die Doku gedreht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man ungefragt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die für die Corona-Hilfe von Personen mit Einkommenseinbussen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragt werden können. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen zu weit reisen müssen, um ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen zu weit reisen müssen, um ihre Ausgaben zu decken.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney mehr Katzen als in anderen Städten das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass sie sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch der Konzern SSP, der mit Cafe Raggazza und Upper Crust vor allem an Bahnhöfen und Flughäfen zu finden ist, stösst auf Kritik.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu Alkohol zu greifen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu Alkohol zu trinken. Das Ministerium will damit erreichen, dass Frauen von der Schwangerschaft ablenken können.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Samstag auf der Wippikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an den Kettenhängen verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee gebucht. Die Corona-Pandemie hat die deutsche Regierung unter Druck gesetzt. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
Die Polizei Bern-Kantons sperrte am Dienstag die Wohnung von Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Staatsanwaltschaft Bern-Kantons kritisiert die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzer und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea an den Tag, als sie das Mikrofon einstellte. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Zementverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IBB) sind rund 60 polnische Arbeiter beschäftigt. Sie sollen bei der Ermittlung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Ermittlung der Arbeitszeiten zu schummeln.
Im Ferienparadies Mauritius herrscht seit Wochen ein riesiges Öldebakeln. Rund 1000 Tonnen Öl gingen aus dem Tank eines Frachters aus. Nun droht die Regierung mit einer Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown.
Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken nach Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken nach Tessin.
In der Stadt Luzern kam es am Sonntag zu einem Unwetter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Feuerwehr musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Initial Fasten" des Alternativmediziners Will Coles gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes einmischen. Paltrow hat sich auf Insta erneut für das Buch "Initial Fasten" des Alternativmediziners eingesetzt.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz ist endgültig geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Zürcher Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtlich bindende Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvzek ist bei einem schweren Unfall ums Leben gekommen. Nach dem Unfall wurde er von der Strecke abgekommen. Nun ist klar, dass er sich nicht befreien konnte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Am Montag hat Max Heinzer ein Video veröffentlicht, in dem er Puckys aus einer Maschine abwehren will. Das Video zeigt, wie er den Puck aus einer Maschine abwehren kann. Heinzer sagt: "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Ombom, wo ich mich mit EVP-Kickern messen kann".
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Amazon TV+ zu sehen. In der Komödie geht es um eine Mutter, die ihr Leben verliert. "Sherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt. Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der Netflix-Serie "The Night Clerk" geht es um eine Frau, die in einem Bordell gefangen gehalten wird. Die Serie spielt in der Karibik.
In der Migros-Filiale in Zürich kam es zu einem schlechten Mobilfunkempfang. Laut einem Test von Migros und Coop hat das Netz in den meisten Läden einen schlechten Mobilfunkempfang. Die Migros und Coop haben sich deshalb entschieden, ihre Netzqualität im Inneren der Filialen zu verbessern.
Bei einem Unfall auf der A5 zwischen Aarau und Rütti SG kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sessekonsole von Nintendo wird im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich um einen 7,8-Zoll-Oelder-Bildschirm. Die neue Sessekonsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinszik hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans. Die ehemalige Schweizerin war in der Vergangenheit oft auf der Tennis-Tour unterwegs.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben. Leserinnen und Leser erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen.
Der dänische Schiedsrichter Henrik Kylers wird für das EM-Finalspiel am Sonntag (0.00 Uhr) im Londoner Wembley-Stadion geehrt. Er ist der erste Norweger, der ein EM-Finish pfeifen darf. Kylers ist der erste Norweger, der ein EM-Finish pfeifen darf.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Coronavirus angesteckt. Sie hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Die Frau hat den Kontakt abgebrochen. Die Frau hat den Kontakt abgebrochen.
Die Kapo Bern hat am Samstag einen Polizeieinsatz ausgelöst. Mehrere Beamte wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.