G.C. ist stolz auf ihre Herkunft. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", erklärt sie. Sie wisse, dass es im Grunde fast unmöglich sei, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegalen Menschen.
Ein 20-jähriger Kunde von Clever-Fit hat ein Abo verlängert. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Das Fitnessstudio widerspricht dem Obligationsrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit ihrer Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammen. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes zurückgeben. Die Besitzerin sei eine Frau. Sie wüsste über die Besitzerin nur, dass es eine Frau sei.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview darüber gesprochen, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Dienstag waren es noch 119 Personen.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA beliebt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die zehn kurzen Episoden (maximal je 29 Minuten) zeigen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impf-Produzent Sinopharm hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Der neue Schweizer Meister, aller Voraussicht nach also YB selbst, muss in der kommenden Saison in der Champions League antreten. In der Quali zur Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend um 20.15 Uhr im Schweizer Cup. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler sagt: "Das ist eine Premiere für uns. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt habe. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne demonstrierten am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in der Kritik, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin", fragte Rima.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal der Pumptrack-Weltmeisterschaft in Winterthur. Der 31-Jährige hat Probleme mit dem Start. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der zweite Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Am Montagabend kam es in Valence in Frankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben Forscher für eine Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Forscher über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Ganz leer ging der Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb fährt, nicht aus.
Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
An Flughäfen in Alaska werden Coronavirus-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird. Ein Arzt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf einen von fünf Sternen. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 3000 Franken. Das Ehepaar muss nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat in der letzten Woche in einem Q&A gesagt, dass sie lesbisch sei. Nun hat sie in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Wie reagiert Noelia auf das Outing eines Heteros? Sie schrieb: "Ich wusste eh Bescheid".
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschränkt. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist die erste Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz auf Hochdeutsch gedreht wird. Die Schweizer Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni mit "Domina" in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies ist für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will bis Ende Jahr 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
SwissCovid ist ab sofort im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt. Cyberkriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet und steht nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige lacht, wenn er über seinen Schützling redet. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt er.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltagen statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
Die Hitzewelle in Griechenland könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte sie schon seit neun Jahren. Nun wollen sie ihren Hund einschläfern lassen. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Aargau auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Das BAG empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Quarantänepflicht stösst bei einigen Touristen sauer auf.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant gelacht haben und sich entschuldigt haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete als Model bei Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
In der Armee wird im Juli eine Covid-Impfung angeboten. Für Armeeangehörige, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung freiwillig angeboten werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so M. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so M. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kosten. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Die Demonstrationen von "Stiller Protest" in Neuenburg sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros prüft eine Ausweitung des Plastik-Projekts auf weitere Regionen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher konnte nun ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein 18-Jähriger hat auf Social-Media ein Video gepostet, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, Mario Davatz, hat den Zwischenfall gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seinen Tumor zurückgebildet. Auf seiner Website schreibt der "The Big Lebowski"-Star, dass es sich um eine Chemotherapie handelt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine klare politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind vier Jahre jünger. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den Partnern ist ein "Age Gap". Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Geschädigten wehren sich wehrlos.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Polizei war nicht anwesend. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, welche sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Kind bettelnd gesehen. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell (77) ausgestellt. Das Kunstwerk zeigt, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Wir wissen nicht, ob wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf haben, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" ist gegen eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Es befürchte, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Der Pro-Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Angehörigen solcher Gruppen mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" Dass Cardi nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten nach einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erwarten können. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahren stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Kantonen Graubünden und St. Moritz starten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV+ -Doku auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final mit 463,9 Punkten den Olympia-Titel verteidigt. Die Schweizerin mischt von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand.
In Frankreich gilt seit Freitagabend die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt sie in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Seit vergangenem Wochenende gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Selbsttests bei Personen ohne Symptome sollen freiwillig durchgeführt werden können.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom zeigt in ihrem Film "Binti" die mutigen Kinder, die für ihre Rechte kämpfen. "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Die Lösung des FBI: Wenn Holiday wegen ihres Drogenkonsums verhaftet würde, kann sie das Lied nicht mehr singen.
Ennie hat eine Südafrika-Reise gestartet. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und welche Tipps sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. In Argentinien trauern Millionen Menschen um Diego Maradona. Tausende Fans trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Einige Halloween-Partys werden abgesagt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät man zu einem kleinen Treffen draussen. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht. Im Lockdown im Frühling seien die meisten Menschen nur noch in gewissen und immer denselben Kreisen verkehrt. "Jetzt hingegen sind die Kontakte viel breiter gestreut, da man alles machen kann - zum Beispiel reisen, ins Fitness oder ins Restaurant gehen". Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rätst Huldrych Günthard zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FCB heuer ist. Der FCB liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Der FC Vaduz hat gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen als der FC Sion. Die Jahrestabelle 2021 1. YB -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Luzern -9 Spiele, 15 Punkte3. FC Vaduz -10 Spiele, 15 Punkte4. FC Servette -9 Spiele, 12 Punkte5. Lausanne-Sport -9 Spiele, 11 Punkte6. FC St. Gallen -10 Spiele, 11 Punkte7. FC Lugano -11 Spiele, 11 Punkte8. FC Zürich -9 Spiele, 10 Punkte9. FC Basel -9 Spiele, 10 Punkte10. FC Sion -10 Spiele, 10 Punkte Die Jahrestabelle 2021 1. YB -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Luzern -9 Spiele, 15 Punkte3. FC Vaduz -10 Spiele, 15 Punkte
Am Montagabend fand in Basel eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols Lionel Messi befindet, ist in Kabul gestorben. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren, weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot hatten. Murtuza war in Kabul nicht glücklich, spielt nur Fussball.
In der Tinder-App gibt es seit Oktober eine Video-Funktion, die es ermöglicht, Video-Dates abzuhalten. Damit die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können, ist die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Um dem vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für den Headcoach der Gladiators Basel ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Der Schusswaffenangriff mit einem Gewehr hatte acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstag den allerersten Tag der "Morning Show" gestartet. "Es war heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren", erinnert sich Moderator Freezy. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellt fest: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen". Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältigung im BAG, stellte am Dienstag klar: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntag waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Schlange sei später noch länger geworden. Die Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem brasilianischen Absender. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Absender Markus berichtet in dem Brief von seinem Aufenthalt im brasilianischen Londrina im Bundesstaat Paraná, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 vom Zürcher HB nach Bern fuhr. Ursprünglich kam dieser von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr), Winterthur (22.31 Uhr), Zürich Flughafen (22.45 Uhr) und kam um 22.55 Uhr im HB an.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie dürftes dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden. Geführt durch einen Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Das Cover der Platte "Medusa" gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden, die Corona-Krise zu bewältigen. Er rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken pro Jahr. Die Nationalbank könne nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ist nach einem arthroskopischen Eingriff wieder fit. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der britische Lloyds-Bank-Chef António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident. Die britische Grossbank will Horta-Osório zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Horta-Osório ist mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckender.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so Trump.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus.
Ein 36-jähriger Erzieher in der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde wegen sexuellem Missbrauch angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Bei der Hausdurchsuchung in seiner Wohnung fanden die Ermittler noch mehr belastendes Material. Bei einem Schuldspruch drohen dem Beschuldigten bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR wohnt sie mit ihrem Mann und drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Möglichkeit, unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Insta-Bildn zeigt sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das Weihnachtsdekoration im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn-Malik ist nicht zu sehen. Gigi und Zayn halten sich konsequent mit privaten Dingen konsequent bedeckt.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). In der Stellenanzeige auf der königlichen Website gibt die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit sind vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Auch Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstag einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
In Sydney und Sydney befinden sich zahlreiche grosse Filmproduktionen in Australien. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert Chaokoh in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Auto wurde in Einigen BE als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit war ihr Ex-Freund Mike. Serena ist heute Single und kinderlos.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Jeder zweite Frau in der Schweiz erhält ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachtenen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer stürzte dabei im Bereich der Schlyfi. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem Interview vergessen hatte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Der 20-Minuten-Radio-Musikchef erinnert sich auch an einen anderen Fehler.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Arbeiter werden laut einer Recherche der bz aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die bz beruft sich sowohl auf mündliche Quellen als auch auf Dokumente, die aufzeigen sollen, "wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird". Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu prüfen.
Auf Mauritius liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide seither an den Folgen der Corona-Infektion. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Im Fall einer Corona-Infektion solle man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen, so Powis.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hatte einen schweren Crash im Alpha Tauri. Bei 241 km/h traf er mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Am 16. Juli wurde ein Lieferwagen von der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer zeigt in einem Goalie-Video, wie er Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen lässt. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke, dem Handschutz. Für den Innerschweizer ist das Training keine Show, sondern eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. "Fünfzig Mal Nein sagen pro Stunde? Das gehört zum Job", so Jennifer Garner in der Komödie "Yes Day".
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine der ersten Netflix-Serien, die sich auf Netflix dreht. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Las Novias arbeiten. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden der Migros und Coop ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Das Problem liegt aber nicht bei den Grossverteilern, sondern bei den Grossverteilern. Die Stiftung Konsumentenschutz weist die Ursachen für den schlechten Handyempfang auf.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen das für sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der niederländische Schiedsrichter ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat sich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistische Äusserungen in den Sozialen Medien gemeldet. Im Kantonsrat wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Im Kantonsrat wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.