G.C. ist stolz, dass ihr sozialer Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält 28 Franken.
Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerung. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant getroffen. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant.
Ein Karussellpferd ist in Diepoldsau gefunden worden. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Sie wüssten über die Besitzerin nur, dass es eine Frau sei.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview wurde Brees gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. So wie es 2016 schon der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick tat, als er während der Nationalhymne auf ein Knie ging.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
In den USA gibt es immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Die Folge "A Teacher" zeigt diese Fälle. Die Serie ist in den USA sehr beliebt, weil sie Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm ist auf dem Markt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Susanna Ohlen (39) berichtete aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Club auf der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Schweizer Cup aufeinander. FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Gosearch22 entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist eine Schläferzelle, die inaktiv ist. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben mehrere Tausend Menschen am Sonntagnachmittag gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", schreibt Rima.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Frauen und acht Männer haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-Jährige kämpfte sich mit Julian Alaphilippe.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer, wurde interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Laut Gouverneur Mike Dunleavy ist das ein weiterer guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft entwickelt. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", schreibt eine Kundin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. "Diese treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen", sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter sind vor Gericht verurteilt worden. Sie nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken wollten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres. Der 27-jährige Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Für Benfica kommt der Stürmer in dieser Saison auf 18 Tore.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Wie reagierten deine Followerinnen und Follower auf das Outing? Viele schrieben: "Ich habs doch gewusst". Auch die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es sowieso schon, weil ich jeweils an die Pride gehe.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei ermittelt nun. In der Hoffnung, Alishia zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschärft. Die ungarische Regierung warf dem Verlag eine Busse von 250"000 Franken vor. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist eine internationale Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie Schröder hat ihre Rolle in der Schweizer Serie "Domina" gespielt.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein Corona-Schnelltest auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Ab heute ist die Swiss Covid-App im Apple App Store und im Google Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn Cyberkriminelle setzen alles daran, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium. Danach spielte er zusammen ein Brettspiel. Bardill empfand den US-Präsidentschaftskandidaten als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranter Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Gegen Köln schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich freut sich über seinen Schützling. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" ist in der Westschweiz schon gezogen. Die Ostschweiz soll sich in einem ähnlichen Rahmen bewegen. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Verkauf der beliebten Wurstwaren hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Besonders Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark", sagt Urs Bolliger.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants ist am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht worden. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gestein gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Laut den Behörden Sri Lankas soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln.
In der Nähe des Bahnhofs Rheinfelden wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Paketdiebstäter wurden verdächtigt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Laut BAG ist die App nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
In St. Moritz GR sind mehrere Corona-Fälle bekannt geworden. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR wurden die anwesenden Gäste unter Quarantäne. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv auf Corona getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Schüler der 1. bis 3 Klasse aus Oberwil wurden mitsamt ihren Familien zum Schnelltest aufgeboten.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle erlebt haben, die er als rassistisch empfunden hat. Thiam soll sich an der Party von Urs Rohner entschuldigt und anschliessend den Raum verlassen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Mit ihrer neuen Kollektion "Miu Miu" hat sie die New York Fashion Week erobert. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet eine Covid-Impfung für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Die Häuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Am Samstag wollen in Neuenburg Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau teilgenommen.
Die Migros hat ihr Plastik-Recycling-System nochmals neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die ersten Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der 19-jährige Pomeranian wurde dabei verletzt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werden mit Bussen bestraft. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, findet den Stunt "böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich prüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich klar für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin. Doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion erklärt.
Ein neunjähriges Mädchen hat eine Frau mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) kennen sich seit Juli 2020 auf Instagram. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Die 35-Jährige erklärt, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld statt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Ein 65-jähriger Mann aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht saniert wurde. Er fordert die Herausgabe von Unterlagen, die sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto eines Kindes gesehen, das bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Baslerin ist entsetzt und verärgert über die Reaktionen der Behörden. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt Andrea Strähl. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk gefunden, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77).
Eine Studie zeigt, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Das Team um Valentina Puntmann geht davon aus, dass die Herzschäden nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das Angebot bietet sich speziell für Menschen, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina, Unterengadin/Münstertal und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin spricht nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", über mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich ohne Symptome testen lassen können. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
In St. Gallen hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater Elias (Jovial Bakker). Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
Ennie hat in der Schweiz eine Township besucht und erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt". In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und empfiehlt, wenn sie eine erste Reise nach Südafrika plant.
Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legenden. Am Mittwoch trauerten sie in Tränen.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Viele Halloween-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die viertbeste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Luzern und der FC Vaduz stehen auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat zehn Punkte mehr als der FC Basel.
Anlässlich des Internationalen Frauentags demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Der fünfjährige Afghanen Murtuza Ahmadi wurde 2016 geboren. Sein Vater hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. In Kabul kam Murtuza unter. Dort traute er sich nicht auf die Strasse, spielte nur Fussball. Mittlerweile ist er ein grosser Fussball-Fan.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Die Haitianer Präsidenten Jovenel Moïse wurden am Mittwoch in Port-au-Prince getötet. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
In der Schweiz haben sich mehrere Personen mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Bei der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend in Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des Angreifers wurde bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Grund dafür sei vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und stammt von einem Markus, der in Paraná in Brasilien arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. So soll der Umsatz mit Games dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat die Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Der nächste Red Bull-Flugtag findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit der Wiederwahl im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit ersparen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte "Medusa" auf dem Post. Kritiken gegen Loredana werden laut.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken pro Jahr.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Er begrüsst den Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen lassen.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant sein. Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Wirkstoff könnte die US-Wahlen gewinnen.
In mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich alle zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem schweren Verkehrsunfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-Jähriger wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Er soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin aus Feldmeilen ZH. In einem Interview erzählt sie, dass sie früher tanzte und das immer noch gerne macht. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Die britische Monarchin ist auf der Suche nach einem Chef-Gärtner oder einer Chef-Gärtnerin für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk. Sie sucht eine Chefin, die die Gärten auf höchstem Standard hält.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Aktuelle Zahlen zeigen: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Eine einschlägige Telegram-Gruppe hat die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Marvel-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Serien zu drehen. Die australische Regierung hat rund 290 Millionen Franken in die Hand genommen, um die Dreharbeiten dorthin zu verlagern.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass Chaokoh keinen einzigen Affen auf Kokosnussfarmen versteckt habe. Auch Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops verkaufen die Marke.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen auf seinem Parkplatz in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kapo Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank als Brokerin. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit sei ihr Ex-Freund Mike gewesen. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine Doku von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken?
Der Verein #NetzCourage hat nun ein Tool entwickelt, mit dem man Anzeigen erstatten kann, weil ungefragt Penisbilder verschickt wurden. Das Tool wurde bereits im ersten Monat 1178 Mal benutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, in Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss zwar versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus lernten in Sydney das Öffnen von Mülleimer. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun ist die Sorge groß, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das Ministerium erhofft sich viel vom Gesundheitsministerium: Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verzeichnet. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) wollte am Wochenende in die Nordsee. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Laut Melanie Huml, Bayerns Gesundheitsministerin, gibt es ein Problem bei der Übermittlung der Resultate.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem Interview vergessen hatte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erzählt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die IWB verspricht, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Auf Mauritius" liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22) ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius" ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren Mauritius" Behörden scharf. Denn: Die ersten zwölf Tage, nachdem das Schiff auf Grund gelaufen sei, habe der Staat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter am Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein, vorwiegend wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen sollte die Fortsetzung des bilateralen Weges garantieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid.
Die Bilder vom schweren Crash von Daniil Kwjat im Alpha Tauri gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein 25-jähriger Lenker wurde am 16. Juli von der EZV kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer ist ein Fechter aus der NHL. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen und der Glocke. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Allison Garner mit ihrem Ehemann Carlos (Édgar Ramírez) den Spiess umkehren und dem Spass der Kinder keine Grenzen setzen. Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er spielte die Hauptrolle in "Black Panther". Die Fortsetzung von "Black Panther" ist 2022 geplant.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist ein Bordell, in dem ein paar scheußliche Typen mit uns schlafen. Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel, sie werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen und wird aus ihrer Band gekickt.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In manchen Läden gibt es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Der Konsumentenschutz sucht deshalb nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat am Dienstag eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt aus der Tennis-Karriere bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede zehnte Schweizer*in mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM. Der Niederländer hätte altersbedingt eigentlich nicht mehr pfeifen dürfen.
Eine Frau, die sich online kennengelernt hat, hat mit einem Date ein Treffen ausgemacht. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Nach dem Date hat sie den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Beamte wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.