Die Frage nach meiner Herkunft ist seit rund fünf Jahren immer mehr in meinem Leben ein Thema. G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu wissen. Er will sich auf keinen Fall in etwas verrennen lassen, um dann doch enttäuscht zu werden, wenn die Hälfte seiner Herkunft unbekannt bleibt.
sächliche Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Brutto. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Unterschiede. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede.
es Fitnessstudio Clever-Fit hat einen Shutdown eingeführt. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
s Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Das Gerücht ist noch nicht offiziell bestätigt, aber an den Gerüchten könnte durchaus etwas dran sein. Der Rapper und das Model sollen sich mit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian auseinandergesetzt haben.
Im Kanton St. Galler Rheintal ist ein Karussellpferd in der Werkstatt gefunden worden. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin finden. Sie wüssten, dass es eine Frau sei.
sich der NFL-Quarterback Drew Brees in einem Interview zu Wort gesorgt hat. In einem Interview wurde er gefragt, ob er in der kommenden Saison wieder gegen Polizeigewalt protestieren würde. Brees antwortet: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er.
er Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag gab es die höchste Warnstufe.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin gehts es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet. Der Impfstoff ist in der Lage, sich mit dem Coronavirus anzustecken. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Sie wurde von den Aufräumarbeiten beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
kommissar JBS hat die Produktion von Lebensmitteln in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Die Schweiz verliert den Schweizer Meistertitel in der Europa League. Die nächste Saison geht ohne Schweizer Clubs in die Europa League. Weil nur die besten 15 Nationen Start und Quali-Plätze für die Champions League erhalten, geht dieser Wettbewerb in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne.
Am Dienstagabend spielt der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà gewinnt den Cup-Klassiker. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
schossen auf drei Massagestudios im Grossraum Atlanta. Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten fahndet nach den Tätern. Der mutmassliche Todesschütze soll Sexdienstleistungen anboten haben.
s iPhones sind auf 30"000 Macs aufgeladen. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs aufgetaucht. Sie ist laut Sicherheitsforschern eine ernsthafte Bedrohung.
s Wochenende hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer in Zug angehalten. Er griff die Kontrolleure an und griff die Kontrolleure an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Dem Branchenverband Gastrosuisse ist klar, dass die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen will. Der Branchenverband fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs.
die Polizei am Sonntagnachmittag gegen Rassismus demonstrierte. Die Demonstration war nicht genehmigt. Die Demonstrierenden sind gegen Diskriminierung und Polizeigewalt auf die Strasse gegangen.
schon nach dem Coronavirus in den sozialen Medien ist es still um den Komiker Marco Rima. Der Komiker hatte sich auf Facebook als "schlimmer Typ" geäussert. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin", schreibt Rima auf Facebook.
s BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal an der BMX-Piste. Der Winterthurer verpasst die Medaillenhoffnung Zoé Claessens. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist wortwörtlich geplatzt.
o die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sind. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebaut. Die Technologie soll den Reibungswiderstand reduzieren.
söhnische Unfälle mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Fünf Menschen starben bei einem schweren Verkehrsunfall. Fünf andere sind lebensbedrohlich verletzt.
erte am Samstag eine Gruppe von Frauen und acht Männern, die für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Frankreich gearbeitet haben. 15 Personen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in der Höhle zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
s Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner kämpfte am Samstag gegen Julian Alaphilippe. Die beiden Franzosen Cyril Gautier und Fabien Grellier kämpften bei der zweiten Etappe.
schon ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Boxer feierte am Wochenende seinen 21. Profi-Kampf in der siebten Runde. Der Sohn Sean Garcia ist ebenfalls ein erfolgreicher Boxer.
sächlich will Alaska Touristen an Flughäfen in Alaska geimpft werden. Die Impfpflicht soll ab dem 1. Juni verfügbar sein. Bislang haben die Touristen in Alaska noch keinen Zugang zu den Impfstoffen.
sich die Vorhautverengung von Buben in der Schweiz als Eingriff in die Selbstbestimmung vermehrt einsetzen. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Chirurgen verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
tlich gut scheinen drei Geschmacksrichtungen Zweifel für die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf einen von fünf Sternen. Doch nicht alle urteilen über die neuen Geschmacksrichtungen.
s Jahr vor dem Polizeigericht in Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter wegen der Corona-Pandemie vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Weil ihre Tochter schwanger war, nahm sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auch der Nati-Stürmer Haris Seferovic kommt auf dem zweiten Platz.
ures. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Denn der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A gemacht, in dem sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete. Im Interview erklärt sie, wie sie mit dem Outing in der Queer-Community umgegangen ist.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, die Flyer zeigen Hinweise zu Alishias Verschwinden. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Übertrags "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" war von einer ungarischen Firma verfasst worden. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft gesetzt.
Deutsch-Schauspielerin Melodie Melodie wurde bei "Domina" von der Schauspielschule vorgesprochen. Mit 1,66 Metern war sie mit 1,66 Metern zu klein. Mit 1,66 Metern war sie aber zu klein. Mit 1,66 Metern war sie zu klein, zu gross. Mit 1,66 Metern war sie zu klein, zu gross.
sächlich hat der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz in Österreich einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Teststreifen verfärbt sich. Die Testpraxis sei in Österreich reine Steuergeldverschwendung, meint Schnedlitz.
s. Ein Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren" zu wollen. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann nun sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
s Ziel des BAG ist es, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Impfbereitschaft geimpft werden soll, peilt der Bundesrat nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
schon ist die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid im Appstore und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Es gibt aber auch Ratschläge, wie man sich vor schädlicher Software schützen kann.
s zweites Felssturz in Raron VS ist am Freitag zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West ist ein Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Auf seiner Besichtigung durch Scharans GR besuchte er das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er ein Brettspiel.
o Berner hat in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgasse in Bern ein psychisch kranke Mann erschosssen. Der 38-Jährige hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt gewesen. Der Mann wird verhaftet.
Dem New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf gegen seine Pressevertretung. Er habe eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft, beim SC Freiburg zu schiessen. Der 22-Jährige kämpfte mit starken Haarpracht und kämpfte hart. Der Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Actionfilm "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
In der Stadtpolizei Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Teilnehmenden werden aufgefordert, sich um 18 Uhr mit Transparenten und Schildern zu versammeln.
itter und Gewitter haben am Samstag das Alpenland erreicht. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Bis am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen Corona-Pandemie in der Ostschweiz verschwunden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Viele Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie ihr Ende ist.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die diesjährigen Digitaltage. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräte am Grossanlass teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
sträft Griechenland. Die Temperaturen steigen bis zu 44 Grad und nachts bis zu 30 Grad. Die Hitze könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wütet starker Waldbrände.
falls es sich um ein Auto handelt, kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
. Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung und Veruntreuung vor.
ue Gäste des Restaurants "Heute wurde eine Grenze überschritten", wandte sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants an. Der Wirt entgegnete ihm die Todesdrohung und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser, ein Bullterrier, ein Bullterrier, getötet. Das Video auf Youtube sorgte für viel Kritik. Die Youtuberin und ihr Mann hoffen die Fans, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen sich nicht holen.
sich in Sri Lanka ein riesiges Gestein befindet. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Laut den Behörden ist es die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
sich am Bahnhof Rheinfelden AG ein Mann erschlug, dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Ein 40-jähriger Deutscher musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
sich in Indonesien eine ungewöhnliche Überflutung ereignet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Konstanz (D) sind mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiesss auf eine Gruppe von Päckli-Dieben. Die mutmassliche Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
sCovid-19-App ist auf iOS und Android-Apps verfügbar. Wer die App installiert hat, ist nicht zur eingeladenen Pilotgruppe. Das BAG hat die App auf eigene Faust deinstalliert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
s erste Fall der mutierten britischen Variante B.1.1.7 ist bei einer Schülerin in einem Hotel in St. Moritz gefunden worden. Die mutierte Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
s Wochenende muss man in der Schweiz in Quarantäne. Die Balearen, die Balearen, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes gefallen. Ein Einkäufer reist nach Albanien.
Zürcher Finanzchef Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner immer wieder Rassismus empfunden haben. Die "New York Times" spricht von einem rassistischen Vorfall. Thiam soll an einer Geschäftsreise von Urs Rohner in Genf den Boden fessen.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte und stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. Viele stürmen deshalb die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
auf der New York Fashion Week hat Ella Emhoff ihre ersten Schritte in die Modewelt gemacht. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete auf dem Laufsteg in New York. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen eleganten Massanzug.
impfwillige der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 sollen sich impfen lassen. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche ist für die sechste Rekrutenschulwoche vorgesehen.
schon über 50"000 Franken kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Die teuersten Exemplare sind aus massivem Holz und haben einen Vorgarten. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar.
aufgeboten wird eine Demonstration von "Stiller Protest" gegen die Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren.
sämmelungen für Plastik sind in der Zentralschweiz möglich. Die Migros will mit dem Projekt eine Ausweitung der Abfallsammlung auf weitere Regionen in der Schweiz erreichen.
uch am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Ein junges Auto landete auf einem Zaun. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
stürzte eine Ju-Air am 4. August 2018 in Graubünden. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
spätzlich hat sich ein 18-Jähriger aus einer Gondel aus der Kabine gestürzt. Der Stunt wurde auf Tiktok bekannt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit Krebs zu kämpfen. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Nun teilte er mit, dass es sich um eine Chemotherapie handelt.
sich ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals in St. Gallen ereignet. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt. Die SP/Grüne-Fraktion ist von der Sperrung nicht betroffen.
s Festival-Verantwortliche haben auf Social Media eine klare Botschaft an die Veranstalter gepostet. Die Veranstaltenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter befürchten, dass es zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen kommen könnte.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der "Wakashio" fernzubleiben.
"Drivers License"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein neues Video auf Insta-Inch hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer neuen "Sour"-Medienpaket.
tlich steigen die Fallzahlen in der Schweiz an. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
uch eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, dass diese der Frau geholfen habe.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung auf Instagram offiziell bekannt gegeben. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Musiker Machine Gun Kelly (31). Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelaucht.
sind die letzten Tage in der Nacht auf der Seestrasse in Thun TG Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ermittelt nun wegen Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
s letzte Woche kam es auf der Autobahn zu einem Unfall. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März stark gesteigert. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"000 Arbeitslose.
sethische Gründe für die Bahnhofstrasse des Kantons St. Gallen sind laut dem Kanton St. Gallen die Erschütterungen am Gebäude. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über ein Gutachten an das Tiefbauamt geäussert. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des Kantons St. Gallen ernst nehme.
schon, dass Kinderbettei in Basel rechtlich unzulässig ist, wehrt sich die Polizei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen auf der Brücke auffallen. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Kinder in der Stadt auffallen.
te Kendall Jenner (24) hat in ihrer Wohnung in Los Angeles eine Wand vollgekleistert. Sie ist auf dem Boden geblieben, weil sie sich von einem Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände sind vollgekleistert, um die Leute davor meditieren zu können.
such auch dann, wenn die Corona-Virus-Pandemie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist, kann es zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen auf das Gehirn kommen. Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle.
über sieben Jahren reichten die Grünliberalen eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Gegner bezeichnen die Bezeichnung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
s Social-Media-Netzwerk Parler hat in den letzten Monaten grosse Wert gelegt, Redefreiheit zu gewähren. Nun hat die Social-Media-Plattform Parler die Meinung von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten zu unterdrücken.
"Peppa Pig" ist eine britische Serie, die weltweit Kultstatus geniert. In der Serie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues und lernt jeden Tag etwas Neues.
s-CoV-2-Patienten haben sich in der Corona-Pandemie mit dem Coronavirus angesteckt. Nun haben Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
sässliche Beerdigungen sind in den USA beliebt. Eine Familie führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphis, Memphies, Memphis, um ihre verstorbenen Angehörigen zu betreuen. Eine Serie von Netflix zeigt, wie die Familie in einer Endlosschleife festhängen kann.
s erste Massentests der Schweiz wurden am Freitagnachmittag durchgeführt. Dabei wurden über 11"300 Personen positiv auf das Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, um ein gutes Bild der Bevölkerung zu erhalten.
s Debbie-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin ist nun im Rahmen der AppleTV+-Doku-Serie "The Me You You Can't See" auf mentale Gesundheit aufmerksam geworden.
en Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin ist auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
weite Ausgangssperre für Frankreich gilt ab Samstag. Neu ist die Ausgangssperre im französischen Überseegebiet Strassburg und auf französischen Überseegebieten ausgeweitet. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion: "Der Name der Stimme" wurde geändert. Die Stimme von der Redaktion wurde geändert.
s Reisebüros stornieren, weil die Corona-Massnahmen abgesagt sind. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
ert der Bundesrat die Corona-Massnahmen. Die Kantone sollen sich regelmässig testen lassen. Das sei aber kein Ersatz für Schutzkonzepte, so die Regierung. Die Teststrategie ist laut Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden.
schon ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich in Wil SG verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Am Donnerstag startet die Schweizer Synchronfassung "Binti" in die Schweizer Kinos. Der Film zeigt, dass alle Menschen Träume haben.
uchuch Ennie Ennie, Ennie Ennie, Ennie Ennie Ennie, Ennie Ennie Ennie Ennie Ennie, Ennie Ennie Ennie und Ennie Ennie Ennie. In Afrika ist das Reisen gefährlich.
sball-Fan Diego Maradona trauert um seine Familie. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
ter Partys werden wegen der Corona-Pandemie nicht mehr durchgeführt. Trotzdem werden in der Schweiz Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Der Grund dafür ist, dass die Gäste sich nahe kämen und es lustig hätten.
späh! Die Jahrestabelle 2021 ist in der "normalen" Saisontabelle zu sehen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Auch die FC Luzern haben dieses Jahr ein starkes Jahr hinter sich.
sich am Montagabend in Basel anlässlich des Internationalen Frauentages auf die Strasse wagen. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Polizei den Demonstranten signalisierte, dass die Kundgebung nicht bewilligt werden konnte.
ert die Zahl der Corona-Impfungen in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein Afghaner. Der Afghaner wurde 2016 in Doha in einem Trikot seines Idols Lionel Messi getroffen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
s Valentinstag ist ein Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb die Video-Funktion von Video-Dates eingeführt. Das Video-Feature ist nicht nur für Frauen, sondern auch für Männer interessant.
sich die Corona-Massnahmen in der Schweiz verschärfen. Einige Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
ss ist nicht möglich, dass die mutierten Virus-Viren sich in der Bevölkerung verbreiteten. In St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
si Präsident Jovenel Moïse ist am Mittwoch in Port-au-Prince bei einem Mord erschossen worden. Nach dem Mordanschlag auf den Präsidenten sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger.
es handle sich dabei nicht um Einzelfälle. Die Zuger Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Zuger Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
s Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler ihr Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark begrenzter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
ständliche Behörden haben am Freitag die Identität des mutmasslichen Täters bekanntgegeben. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Paketdienstzentrum in Indianapolis. Die Polizei hat nun die Identität des mutmasslichen Täters bekannt.
o "Drei x Drei"-Radio-Moderator Moe hat seine Radio-Sendung verpasst. Die neuen Folgen finden am Donnerstag in der 20-Minuten App statt. Hier gibts alle neuen Folgen in der Radio-Section der 20-Minuten App (ganz unten in der Leiste in der Leiste).
sich der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neue Corona-Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt hatte. Die Taskforce hat sich nun dazu entschlossen, den geschätzten R-Wert wieder zu korrigieren.
s nächstes V-Bahn-Projekt geht in die zweite Runde. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
schon überfüllt war am Flughafen Zürich am Sonntagmorgen das Corona-Testzentrum. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit am Check-In. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
sich der 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Ken wurde als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
sich ein Brief an den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano gemeldet. Der schreibt, dass er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
in der grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres ist der Gaming-Verkaufs. Der Gaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die Gaming-Industrie ist aber noch nicht ganz ausgereift.
am Samstag kam es zu einem Militäreinsatz in der Region Tigray im Norden des Landes. Die Regierung von Präsident Abiy Ahmed hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben zu lassen. Die Regierung ist auf dem Vormarsch.
in der Schweiz stattfindenden Red Bull Flugtag findet am 19. September statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zaubern ein Flugobjekt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Startschuss ist um 23.59 Uhr.
s Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass mein Plan ist, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könnte zunehmen. Händler und Händler sind besorgt.
s Martinsloch in Elm GL scheint am Mittwoch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch wird eine öffentliche Führung durch das Loch in Elm GL stattfinden.
er Flughafen St. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionsystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
. Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" angekündigt. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
sächlich hat sich eine Frau in Gossau SG verunfallt. Sie fuhr mit einem Töff ins Autodach. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Kantonspolizei St. Gallen entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
wie genau die Corona-Krise in die Schweiz reisst, ist noch unklar. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
durch Sonneneinstrahlung kann man mit Solarstrom telefonieren. Nun wurde die Anlage in Wil neu an den Stadtweiher eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Anlage an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
spengler Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
stürze Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Nun meldet sich der Weltranglisten-Spieler zu Wort. Er spricht über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards und über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
s Nachfolger von CS-Chef António Horta-Osório wird am Dienstag bekannt gegeben. Der Portugiese ist ein Top-Manager der CS. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrungen.
sämische Pharmaunternehmen haben in den USA einen Impf-Stoff für Corona-Impfungen beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die US-Behörden haben nun eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
wandert sich kürzlich bei Traktoren in der Region Frauenfeld TG eine Diebstahlgefahr. Die Täter haben GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurn erstattet.
Mehr als ein Jahr lang hat es gedauert, dass sich das Eishockey-Team aus dem Ruhrgebiet des Sports zu einem WM-Finale zu qualifizieren. Das Team hat sich für die WM-Saison 2018 zusammengemeldet.
falls in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Lenker erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken.
. Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Kita beobachtet wurde, wurde er fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
sächlich ist es nicht so, dass die Schweizer Wirtschaft nicht unabhängig ist. In der Lenzerheide GR lebt die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
s Schwebebet für Besucherinnen und Besucher gibt es im Thurgau. Das Schwebebet ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, im Thurgau unter freiem Himmel zu schlafen. Die Idee hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebet ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
ucht Gigi Hadid (25) erstmals in ihrer neuen Insta-Fotostrecke. Im September ist sie erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
s ältestes Anwesen von Queen Elizabeth (95) sucht nun eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und die Zusammenarbeit mit Gartenbauern. Neben dem Anwesen von Queen Elizabeth befindet sich auch das Anwesen Anmer Hall auf dem Grundstück von Queen Elizabeth (95).
tlich weniger Menschen starben in der zweiten und dritten Corona-Welle. Das zeigt ein neues Bundesamt für Statistik: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Laut SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer steigen die Fallzahlen weiter an.
sorgös ist es nicht, dass der Weg zum Strassenverkehrs-Ausweis angeordnet wird. Das ist nicht das erste Mal in St. Gallen. Die FDP-Ständerat fordert nun einen Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden müssen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führentzug beschleunigt werden müssen.
en die Polizei in St. Gallen am Wochenende nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen zu rechnen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Ostern. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
ächstpersönlich: Chris Pratt (39), Chris Pratt (41) und Natalie Portman (47) reisen nach Australien. Die australische Regierung hat die grössten Studios in Sydney verlagert.
Die Kokosmilch Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe. Der Grossverteiler Denner verkauft die Produkte nach wie vor. Die Tierschutzorganisation Peta hat den Vorwurf, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, Yung Baby Tate" feat. Aus: "S1mbamusic" und "S1mbamusic" aus der Schweiz. Aus: "S1mbamusic" aus der Schweiz.
falls ist in Einigen BE ein Auto gestohlen worden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
u Serena ist seit einer schweren Krebserkrankung in der Schweiz. "Ich war ein Parasit, dachte ich, dass ich ihn so sehr geliebt habe", sagt Serena. "Ich war ein Parasit, dachte ich, dass er sich in die Enge gedrängt fühlt", sagt Serena.
sie hat eine Doku-Doku über "Wer wir waren" veröffentlicht. Darin geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause in der Dominikanischen Republik. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und blickt in die Zukunft. Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
s Netzpigcock.ch hat einen Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeigen werden automatisch ausgedruckt, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt und verschickt.
sg unterstützt Personen, die wegen der Corona-Pandemie Schulden machen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Betroffenen zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert werden, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
sässliche Forscher haben kürzlich das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie fanden das Öffnen von Mülleimern heraus. Bis Ende 2019 waren es 44. Bis Ende 2019 waren es 44.
s Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächstes Jahr Homeoffice erlauben.
s UKs Gesundheitsministerium will Schwangeren ausdrücken, wenn sie eine Zigarette ausdrücken wollen. Dafür will das Gesundheitsministerium eine Shopping-Gutscheine in Höhe von 400 Franken offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
stürzen Velofahrende sind auf der Witikonerstrasse in Zürich an der Strasse unterwegs. Die Masten der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schutzmasken eingefasst. Die Strasse ist abschüssig, weil die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
en einen Corona-Test an der Nordsee ab, wird jetzt nichts mehr von dem Coronavirus geschrieben. Der Bundesrat hat eine massive Panne bei den Tests an der Nordsee erlassen. Die Tests sollen bis Donnerstag erfolgen.
en Bernerinnen und Bernerinnen wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die Polizei und die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. In der Hausbesetzer-Szene fühlt man sich bestätigt.
Impfstoff von Johnson & Johnson ist nicht mehr zugelassen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson gilt als "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
s erste Corona-Pandemie setzt die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik ist die Zahl der Fälle verdoppelt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
schallen mit dem schweizerischen Arbeitsrecht sind schwierig zu bewerkstelligen. Da es diverse Subunternehmen gibt, ist es schwierig, die Verantwortlichkeiten zuzuweisen. Der Kanton Basel-Stadt rät deshalb, die Verantwortlichkeiten zu überprüfen.
um die Insel Mauritius. Die Bevölkerung bangt um ihre Existenz und kämpft gegen das Öldebakel. Die Bewohnerinnen und Bewohner der Insel sind frustriert.
spätet sich die SBB wegen der Corona-Massnahmen an die Maskenpflicht? Die SBB will mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt zusätzlich Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Einschränkungen für die Durchfahrt durch den Gotthardbasistunnel gelten uneingeschränkt.
oweit sind in der Luzerner Polizei 300 Meldungen eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte sperren.
sädiestisch Fasten ist ein Alternativmedizinisches Heilmittel. Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" gemacht. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden", so Paltrow.
In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
s Bundesrat verkündet, dass die Schweiz mit der EU ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz aushandelt. Die Verhandlungen zwischen der EU und der EU dauern seit 2014 an. Nun ist das Abkommen gescheitert.
tlich hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist, dass die Schweiz die Anerkennung des Geschlechtseintrags in der Schweiz als unzulässig erachtet, sagt Anwalt Stephan Bernard.
s Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stieg aus seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte mit 27 Sekunden.
sächliche Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
sich Max Heinzer in der NHL-Filiale in einem Goalie-Goal. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab und wehrt Pucks aus einer Degen-Glocke. Heinzer erklärt, wie er das Video gemacht hat.
s Kinostart startet am 12. März auf Apple TV. Tom Holland spielt in "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einer Komödie erzählt er, wie er seine Kinder erlebt hat.
o. Die Polizei beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Entschärfer hatten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Es wurde keine Handgranate gefunden, für die der Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich zuständig war.
s "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Wie es mit seiner Rolle im Superheldenfilm weitergeht, ist noch unklar.
sich eine neue Serie um drei Frauen dreht. In einer neuen Netflix-Serie stecken drei Frauen im Bordell Las Novias. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
s Handyempfang ist in vielen Läden eingeschränkt. Das zeigt der "Tages-Anzeiger"-Test in verschiedenen Läden von Migros und Coop. Laut Swisscom-Sprecherin ist das Absinken der Netzqualität oft an der eigenen Architektur der Gebäude beteiligt.
In Jona SG kam es zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein Lenker und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
switch.com hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und eine 720p-Bildschirmauflösung.
WM-Titel gewinnen Timea Bacsinszky nach 18 Jahren als Tennis-Profi. Die Lausannerin verliert die Karriere auf der WTA-Tour. Die Lausannerin hat ihre letzte offizielle Partie am 16. September 2019 in Seoul absolviert.
. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten in der 20-Minuten-Community auseinandergesetzt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten in der 20-Minuten-Community infiziert haben.
stürmer Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
s Ehefrau hat einen leichten Druck auf der Blase. Die Frau hat sich mit eingenässten Hosen bekleidet. Während des Dates hat sie sich einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
s Polizeipräsident Philippe Müller (FDP) äussert sich in der "SonntagsZeitung" zu Rassismus. Die Kapo Bern rät, Rassismus unterstellt zu werden. Laut dem Berner Regierungsrat habe die Kapo Bern kein Rassismusproblem.