Die Frage nach der Herkunft des Samenspenders für den Samenspender ist seit rund fünf Jahren im Gespräch. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über die Herkunft des Erzeugnisses zu wissen. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt G.C.
weil die Haushaltshilfen in den Kantonen Zürich, Bern, Bern, Luzerner Kantonen und Thurgau überdurchschnittlich viel verdienen. Die Löhne in der Ostschweiz und in der Westschweiz sind hoch.
sich das Fitnessstudio Clever-Fit in der Corona-Pandemie erpresst fühlt. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit-Kunden können das Abo nicht verlängern, weil sie ins Ausland gehen.
s erstes Liebes-Geständnis? Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich gemäss Insta-Account wieder zu Wort gemeldet. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Besitzerin des Karussellpferdes ist tot. Die Familie will nun die Besitzerin finden. Sie will die Besitzerin des Pferdes zurückzugeben. Die Familie will die Besitzerin suchen.
sich der NFL-Quarterback Drew Brees in einem Interview zu Wort gesorgt hat. In einem Interview wurde er gefragt, ob er in der kommenden Saison wieder gegen Polizeigewalt protestieren würde. Brees antwortet: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er.
uendlich wurden am Montag 126 neue Corona-Fallmelder gemeldet. Am Montag waren es noch 119 Personen.
partimal je 29 Minuten die Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
sämt hat sich die Ansteckungsgefahr auf den Inselstaaten verdoppelt. China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf Instagram wurde sie gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
wies ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien? Die Hacker haben grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
ert sich YB in der Europa League in der Quali für die Europa League. Für die nächste Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Slavia Prag antreten. In der Quali müssen sie bereits in der zweiten Runde antreten.
ens Cup-Klassiker Davide Callà spielt gegen den FC Winterthur. Viermal setzte er seit 2012 im Schweizer Cup aufeinander. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht von der Begegnung.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde von der Polizei verhaftet. Der mutmassliche Todesschütze soll Sexdienstleistungen an Frauen anboten haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
tlich ist der sogenannte Silver Sparrow. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs installiert. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforschern eine ernstzunehmende Bedrohung.
Dabei griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer die Kontrolleure an und griff sie an. Die Kontrolleure wollten sich nicht ausweisen, weil sie keine gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollten.
iert der Bundesrat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Firma Best of Swiss Gastro will mit dem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne über 2000 Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden wehren sich gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
schon ist es still nach der Corona-Massnahmen in sozialen Medien. Der Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
gigiöse Medai-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal gegen die Schweizerin Zoé Claessens. Der Winterthurer gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung. Die Schweizerin Merel Smulders gewinnt die Bronze. Die Schweizerin Zoé Claessens gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung.
Die Lufthansa-Tochter haben Haifischhaut an ihren Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an allen Boing-777-Frachter angeliefert werden. Swiss-Tochter Swiss hat die Entwicklung und evaluiert derzeit den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
söhnische Unfälle mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Fünf Menschen starben bei einem schweren Verkehrsunfall. Fünf andere sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wurde am Samstag eine Gruppe von vier Frauen und acht Männern wieder nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren gebadet. Die Teilnehmenden haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Einige von ihnen haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
ehrt Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner musste sich dem französischen Publikumsliebling geschlagen geben.
o. Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Boxer feiert den 21. Sieg im Leichtgewicht. Der Sohn Sean Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
ser Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll die Testphase für Touristen an Flughäfen stattfinden. Bis Ende April soll es eine Testphase für Touristen geben.
sich die Vorhautverengung von Buben in der Schweiz als Eingriff in die Selbstbestimmung vermehrt einsetzen. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Chirurgen verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert im EM-Finale eine neue Geschmacksrichtung. Mit den Produkten feiert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Bei den Produkten handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller hat eine gute Reputation und verfüge über ein gutes Image.
schon sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule nahmen, hatten sie die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Weil die Mutter schwanger war, bekam sie die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar hat nun aber die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges.
für zehn Franken gibt es im Sammelbuch für zehn Franken. Die Konsumentinnen und Konsumenten können die Produkte im Internet bestellen und bezahlen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
sich Noelia Noelia auf ihrem Insta-Kanälen-Changing-Insta-Q&A mit "Ich bin gay" auseinandergesetzt. "Ich bin gay", schreibt sie in einem Insta-Q&A. "Ich bin gay", antwortet sie auf 20"000 Followerinnen und Follower. "Ich habe das Gefühl, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, was man erst verheimlichen muss", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, die Flyer zeigen Hinweise zu Alishias Verschwinden. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien aus dem Land Ungarn herausgegeben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Ungarische Regierung hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft gesetzt.
Am 3. Juni startet die zweite Staffel von "Domina"-Serie "Domina". Wir haben die Schweizer Freundinnen und Freunde gefragt, wie sie mit "Domina" ins Gespräch kommen. Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, was sie über ihre Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen.
sämt der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz, dass die Schnelltests in Österreich ein positives Ergebnis liefern. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
sächlich soll ein Mann gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
er Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Die Impfung der Kinder ist nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
s Wochenende ist die Swiss Covid-App im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Es gebe auf der App eine Vielzahl von Apps, die gefährliche Ransomware enthielten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis am Samstag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
ux ist ein Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dort spielte er ein Brettspiel.
sich ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage in Bern verbrannt. Der Beschuldigte stand vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. Der Beschuldigte wird verhaftet.
s Gouverneur des New Yorker Gouvernements Andrew Cuomo gibt Anschuldigungen. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft, den SC Freiburg zu verlassen. Der 22-Jährige spielte in der Bundesliga.
"Fear Street Part 1: 1994" ist ein Horrorfilm, das einen Horror-Thrillenge-Thriller ausgelöst hat. Netflix veröffentlicht einen Thriller, in dem sich ein bösartiger Geist dahinter verbirgt.
s "Feministische Streikkollektiv" hat am Montag in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstrierende haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
offentlich ist es am Samstag wieder sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
s St. Galler Gemüsehändler schätzt sich im Vergleich zum Corona-Salz auf eine starke Schwankung. Die meisten Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie. Auch das Einkaufstourismus ist stark angestiegen.
switzerland organisiert die diesjährigen Digitaltage. Am 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als vierhundert Veranstaltungen statt. Die Austragungsorte haben die Vorgaben der Corona-Pandemie eingehalten und halten die Vorgaben ein.
s Griechenland verzeichnet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien und Sardinien wüten Waldbrände.
ossen eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte soll die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor.
o. Der Wirt eines Restaurants in Basel ist mit dem Tod bedroht worden. Die Todesdrohung sei eine spontane Idee gewesen, sagt der Wirt. Online sei die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung schon länger vorhanden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video auf Youtube, das ihre Follower auf Social Media einschläfern liess. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
st der "Serendipity-Stone"-Glücksstein aus Sri Lanka. Der "Stone-Stone" ist eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
sich am Bahnhof Rheinfelden ein Mann mit einem Mann einschlug. Der Mann wurde auf die Geleis gezogen. Die Polizei sucht Zeugen.
s Auf der indonesischen Insel Bali ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
s Ende Herbst wurden in Konstanz (D) Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, ein 46-jähriger Zusteller sitzt seither in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und in der App-App "Testflight" erhältlich. Wer die App installiert hat, darf sie weiterhin nutzen. Das BAG will die Nutzung der App nicht deinstallieren, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. "Das BAG hat die Inkompetenz beim BAG gefährdet und gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt.
ter Kantonsärztliche Dienste haben am Freitag einen ersten Fall der mutierten Corona-Mutation in einem Skiort in der Schweiz bekanntgegeben. Die mutierte Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante B.1.2.1.
die Balearen, die Balearen und die Balear-Inseln sind in Quarantäne. Die Balearen sind in der Schweiz sehr sicherer als in der Schweiz. Auch E. S.* reiste am Dienstag nach Albanien, um dort eine Quarantäne zu erzwingen.
o-Banker Tidjane Thiam hat seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Die "New York Times" hat einen Artikel veröffentlicht. Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant gefeiert haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Wetter und Baumärkte haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
sich Ella Emhoff (21) hat eine neue Kollektion in der New York Fashion Week gewagt. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Im Video-Interview zeigt sie, wie sich die Kollektion im Digital-Format in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche wird für die sechste Rekrutenschulwoche angeboten.
taugliche Minihäuser für Kinder sind in Grossbritannien zu teuer. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
aufgrund der Corona-Massnahmen wird es am Samstag in Neuenburg zu einer Demonstration gegen das Covid-Gesetz kommen. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
s erste Etappe ist in der Schweiz geplant. Die Migros Luzerner bietet ab Montag, 3. Mai, eine kostenlose Abfallsammlung an. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
s Leben in St. Gallen kam am Montag vor einer Woche zu einem tödlichen Unfall zwischen einem Auto und einem Lenker. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Der Lenker hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
sich im Skigebiet Grüsch-Danusa ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa könnte der Stunt noch Konsequenzen nach sich ziehen.
s erstes Mal nach seiner Krebsdiagnose hat Jeff Bridges positive Neuigkeiten. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet.
en der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten zu dürfen. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass der Saal nicht mehr genutzt werden kann.
s Festival Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstaltenden fordern ein "Ja" für die Veranstaltenden.
s Meer ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio" ist leckgeschlagen. Die Insel ist unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
s neues Video von Kim Kardashian (40) zeigt das neue "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter und ihrem Sohn. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige.
sich die Zahl der Corona-Impfungen in der Schweiz verdoppelt. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, sagt.
lt ein neunjähriges Mädchen ein Mädchen mit Stöcken. Das Kind ist an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Exorzistin war bekannt, solche Dienste anzubieten. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, solche Dienste anzubieten.
s neue Beziehungs-Story von Megan Fox bestätigt, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) kommentiert hat. Die Schauspielerin verrät, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
s nächstes Jahr brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägigi. Im Raum stünden derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit dem Brand.
s passierte am 28. und 29. April bei der Feuerwehr Frauenfeld TG. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen mehrere Medien ein.
sekretariat für Ende März meldet 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 22 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über den Lärm beschwert. Er fordert nun, dass die Stadt St. Gallen eine Fuge vor der Bahnhofstrasse saniert wird. Er will wissen, weshalb statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde, statt Asphalt auf Betonplatten als Belag zu gesetzt. Der Kanton St. Gallen rät in Aussicht, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
s Wochenende hat eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke in Basel betteln gesehen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
schon mal eine Kardashian-Jenner-Schminke-Aktion. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind vollgepackt mit Potfillers. Wir haben sie unten in der Bildstrecke entdeckt.
von der britischen Universität Oxford stammen neue Erkenntnisse zu einer möglichen "Covid-Hirn"-Erkrankung. Das britische Forscherteam beschreibt 43 Fälle von Patienten mit schweren Verläufen. "Es bereitet einem Sorge, dass eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögert reagieren könnte", so ein Experte.
o: Die "Ehe für alle" würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Schweiz als zweitletztes Land in Europa.
die Social-Media-Plattform Parler gefunden hat, ist in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit gegen Falschinformationen vorgegangen ist.
s "Peppa Pig"-Schauspielerin Cardi B hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter geteilt. Die Zeichentrickfigur ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter geteilt.
i ist das Coronavirus in Deutschland noch nicht bekannt. Forscher des Universitätsklinikum Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass die Symptome länger andauern.
Das Bestattungsunternehmen in Memphis hat eine neue Firma gegründet. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen vom Auto aus durch einen Drive-thru-Service fotografieren. Bei Amazon Prime gibts eine Serie über die Geschichte des Bestattungsunternehmens.
s erste Massentests der Schweiz werden am Freitagmorgen durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, weil man sich mit dem Coronavirus angesteckt hat. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
s erstes Mal in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See", die von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) ausgestrahlt wird. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat ihr sexueller Missbrauch einen "totalen Nervenzusammenbruch" hinterlassen. "Ich möchte diesen Menschen niemals wiedersehen", äusserte sich die Sängerin nicht.
u. Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-Jährige ist auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in Wolfenschiessen. Am Montag geht es für die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa zurück in Wolfenschiessen.
weit die Corona-Pandemie in Frankreich zunimmt, werden in Frankreich mehr als eine Million Infektionen registriert. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und in 54 Départements.
In der Schweiz wurde die Stimme von der Redaktion gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht und die Stimme wurde gepitcht.
st du die Corona-Massnahmen in der Schweiz? 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend. Die Corona-Krise ist gross genug, um die Ferien im Ausland zu verschieben.
s Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen sich regelmässig testen lassen können.
schon wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich in Wil verirrt und rettete sich aufs Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
schauspielerin Andra Day verkörpert die Musikerin Billie Holiday. In einem Biopic beleuchtet sie die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord im Süden der USA schildert. In einer Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) die Bürgerrechtsbewegung.
. Ennie Ennie ist ein grosser Afrika-Fan. In Südafrika reist sie nach Südafrika. In der Schweiz ist sie mit ihrem Mami und ihrem Mami-Mami glücklich.
entlich trauern die Argentinier um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
in der Nacht auf Halloween-Party. Die Veranstalter sind sich einig, dass die Corona-Massnahmen nicht eingehalten werden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
gegen YB. Der FC Basel liegt in dieser Saison auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei konnte die Demonstranten nicht bewilligen. Die Kundgebung löste sich auf. Die Polizei löste den Demonstrationszug auf.
s erste Lockdown im Land verlief. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen.
s Idol Lionel Messi ist in Kabul eingetroffen. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
imal ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, wenn sich zwei Personen involvieren. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern helfen können, sich besser kennen zu lernen oder sich sogar verlieben zu können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison in der Schweiz.
ert die Schweiz in der Corona-Pandemie. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, weil sich die Corona-Viren bei den Behörden verbreiteten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Demokraten haben nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse 17 Verdächtige festgenommen. Es sind auch 15 Personen flüchtig. Die Polizei ermittelt nun.
ss Reisende aus dem Ausland in die Schweiz sind mit dem Coronavirus infiziert. Die Kontakt-Tracer haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
s Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
sämt sich ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen? Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des mutmasslichen Opfers bekannt. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen, der sich selbst erschossen hat.
20 Minuten Radio veröffentlicht fünf Podcast-Serien. In der aktuellen Woche ist "Drei x Drei" zu Gast. Hier gibts alle vier Podcast-Serien im Überblick.
nachdem der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohere Reproduktionszahl reagierte, stieg die Zahl der Kantone auf 1,13 aus. Die Taskforce warnt nun vor einem "Rauschen". Der geschätzte R-Wert ist laut ETH-Professorin Tanja Stadler ein "Rauschen".
s nächstes V-Bahn-Projekt geht in die zweite Runde. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
s Reisende mussten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten, weil die Anstehzone für die Einreise in bestimmte Länder gesperrt war. Auch das PCR-Testzentrum war gut ausgelastet.
schonende Behörden fühlen sich im Stich gelassen. Ein Zürcher hat seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft.
sich ein Brief an den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano gemeldet. Der schreibt, dass er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
in der grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres ist der Gaming-Verkaufs. Der Gaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die Gaming-Industrie ist aber noch nicht ganz ausgereift.
o-Präsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es ist die erste grosse Offensive seit der Corona-Pandemie.
o der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz und stellt ein eigenes Team zusammen.
sich Joe Biden zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben. Am Donnerstag sagte der Demokrat, dass er sich zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben würde. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Händler sind besorgt. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion.
s Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in Elm GL sichtbar.
halten Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein eine Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
ürlich hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr neues Album "Medusa" angekündigt. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin erneut ihr zweites Album an und kündigte dazu bereits das Cover der Platte an. Die neue Platte soll 2021 erscheinen.
s in Gossau SG. Eine Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr, auf der St. Gallerstrasse in Gossau. Die Frau bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
s Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, dass die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. "Es besteht kein Grund zur Panik, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt der SVP-Bundesrat.
o: Das Solarbänkli in Wil wurde kürzlich an den Stadtweiher verlegt. Die Nutzung der Bank war für die Bevölkerung zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist verstorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
spengler Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
s erste Grand-Slam-Turnier-Turnier des Jahres stehen fest. Roger Federer gewinnt nicht. Nun spricht der Weltranglisten-Sportler über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden enorm wichtig für mich werden", sagt Federer.
s Nachfolger von CS-Chef António Horta-Osório wird wohl niemand gerechnet. Der 56-Jährige wird von der britischen Lloyds-Bank zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten ernannt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die US-Behörde hat eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt.
tlich wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Am Sonntag, den ersten Sonntag in der Woche, fand der Internationale Filmwettbewerb der Schweiz statt. Mitmachen durften die Zuschauerinnen und Zuschauer aus der ganzen Schweiz. Danke fürs Mitmachen.
sie war am Freitagnachmittag in St. Gallen mit einem Auto unterwegs, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
. Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet wurde, klickte er auf die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
sächlich ist die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) nicht auf dem Wasser. Auf Anlässen tanzt sie immer wieder gerne. Auf Anlässen spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebet auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit für Touristen, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Wald unter freiem Himmel schlafen zu können. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler.
timme. Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Babycarrier. Auf den neuen Fotos zeigt sie sich erstmals als Mami.
schon über zwei Millionen Franken hat das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk (95) zu bauen. Für dieses Anwesen von Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) sucht das Herzog-Paar händerlich nach einem Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Führung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die Zusammenarbeit mit Gartenbauern und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Todesfälle als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass die Zahl der Todesfälle deutlich höher ausfällt als erwartet. Der Bund fordert schnelle Öffnungen und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
er Reto M. wurde am Dienstagabend vom Strassenverkehrsamt erwischt. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss sich einer OP unterziehen und eineinhalb Jahre ein Gerät tragen, das seine Herzaktivitäten misst. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
s Nacht auf Ostersonntag wird die Polizei erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In den sozialen Medien wird bereits diskutiert, ob es sich um einen erneuten Aufmarsch handelt. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Ostersonntag.
Die australische "Thor"-Reihe wird in Australien zu einem neuen Filmstudio verlagert. Die australische Regierung plant einen neuen Hauptsitz in Sydney, um die Produktion von "Thor" zu verlagern. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien. Die australische Regierung hat nun einen neuen Hauptsitz in Sydney. Auch die australische Regierung hat bereits die Hände im Spiel.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Der Song "Good Stuff" und "Good Stuff" wurden in den USA, England, England, Wales, England, USA, Kanada und Südafrika geteilt. Aus: Simbabwe/England.
s Auto eines News-Scouts wurde bei der Kapo Bern gefunden. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
schon ist eine Beziehung zwischen Mike und seiner Frau. Sie hat eine schwere Krebserkrankung. In einer Nacht kämpfte sie mit einem Messer und einem Messer. "Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie.
sie hat eine Doku-Doku über "Wer wir waren" veröffentlicht. Darin geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause in der Dominikanischen Republik. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und blickt in die Zukunft. Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
en, die ungefragte Versen von Penisbildern zugeschickt bekommen, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt.
sg hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen ausgesprochen. Der Kanton will die Leute nicht in eine Schuldenspirale bringen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort "Corona-Hilfe" beantragen lassen. Der Betrag muss aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
leere Vögel haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher in Australien fanden heraus, dass die Mülleimer in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimer entlang zu bewegen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
s Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Zigaretten ausdrücken, für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will dafür ein Anreiz an Schwangeren bieten. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren.
stürzende Velofahrende verunglückten auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
en einen Corona-Test an der Nordsee ab, wird jetzt nichts mehr von dem Coronavirus geschrieben. Der Bundesrat hat eine massive Panne bei den Tests an der Nordsee erlassen. Die Tests sollen bis Donnerstag erfolgen.
ert die Berner Polizeipräsidentin Bettina Bochsler (FDP) über die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert worden. Der Berner Polizeidirektor begründet die Vorwürfe mit "massiver Gewalt gegen Besetzerinnen und Besetzer".
de Impfungen in der EU dürfen sich nun gegen das Coronavirus impfen lassen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
die zweite Corona-Welle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt.
s Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
o, die Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben, betrieben und betrieben die Produktionsanlagen der Industriellenwerke Basel (IWB). Die Verantwortlichen werden laut einer Recherche von 20 Minuten aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen die Vorwürfe nicht. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser (SVP) wehren sich dagegen.
s Meer in Mauritius sorgt für Diskussionen im Ferienparadies Mauritius. Die Menschen sind frustriert, die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
schlag die SBB die Corona-Massnahmen ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein.
Mit dem Gewitter hat der Kanton Luzern den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
sich Gwyneth Paltrow und Gwyneth Paltrow auf Insta-Accounts erneut mit ihrem Buch "Intuitives Fasten" auseinandergesetzt haben. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein. Paltrow und Paltrow seien nicht die Vorschläge, die die "ernsthaften Wissenschaft" empfehlen würden. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Covid-19. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Pandemie leidet.
Es gibt in den Umkleidekabinen viele Menschen, die den ganzen Laden auseinanderschrauben. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein älterer Kunde.
s institutionelles Abkommen zwischen der EU und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen mit der Schweiz und der EU sind noch nicht abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert.
s Obergericht in der Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser will sich dagegen wehren. Laut Anwalt Stephan Bernard galt dies als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz.
o-Pilot Daniil Kwjat stieg am Montagabend aus seinem Haas in die Leitplanke ein. Er war mit seinem Haas überlebt und konnte sich aus dem Feuer befreien. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA zeigt, wie es zu diesem Crash kam.
en der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) am 16. Juli einen Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist mit einem neuen Video ins Wasser. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab und lässt Pucks aus einer Degen-Glocke auf sich schiessen. Der 33-jährige Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf Tokio.
"Cherry" spielt eine Komödie, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland verkörpert eine junge Frau, die sich im Irak aufhält. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+ und auf Apple TV+.
such auf der Kantonspolizei Basel-Stadt wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring beobachtet. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Es wurde keine Handgranate gefunden.
s "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Wie es mit seiner Rolle im Superheldenfilm weitergeht, ist noch unklar.
en die Streamingdienste die Streamingdienste verfolgten, haben eine neue Netflix-Serie veröffentlicht, die hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken. Eine Frau wird von Menschenhandel gezwungen. Eine Country-Sängerin wird von einer Autopanne getötet.
Der "Tages-Anzeiger"-Test in verschiedenen Läden von Migros und Coop zeigt, wie die Netzqualität im Innern der Läden ist. Die Qualität des Netzes ist in den Läden eingeschränkt. Die Netzqualität ist in vielen Läden aber in den meisten Fällen eingeschränkt. Lidl weist die Ursachen für die schlechte oder fehlende Netzqualität auf.
am Donnerstag kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem tödlichen Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
. Nintendo hat eine neue Version der beliebten Gamekonsole Switch angekündigt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und eine 720p-Bildschirmauflösung. Die Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
s Tennis-Profi Timea Bacsinszky hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gab auf Instagram bekannt, dass sie sich nie träumen liess, was sie erlebte. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (Marokko 2016) und Rabat (Marokko 2016).
Weil die Sex-Umfrage von 20 Minuten einschneidet, haben die Schweizerinnen und Schweizer einfluss. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben.
stürmer Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
s letztes Date war mit einem leichten Druck auf die Blase. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
sind Rassismus? Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.