is G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihrem Vater verheiratet. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt G.C.
) Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt Quitt.
s Fitnesszentrum Clever-Fit ist wegen Corona geschlossen. Kunden sind erpresst, weil sie das Abo nicht verlängern können. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung widerspricht allerdings dem Obligationenrecht.
s: Kanye West und Irina Shayk sollen zusammen sein. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
sächsig ist ein Karussellpferd in Diepoldsau verstorben. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat sich in einem Interview mit der NFL gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Fussball-Profi sagt: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
s Wochenende läuft die Miniserie "A Teacher". Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau, die wegen sexueller Missbrauchs und Groomings verurteilt wurde. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
ände Staaten haben die Impfkampagne gegen das Coronavirus wieder aufgenommen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Ansteckungsgefahr nach wie vor steigt.
sures Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwasser. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
sächsische Fleischkonzern JBS USA haben einen Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien ausübt. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. JBS ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden.
sich YB mit YB in die Europa League qualifiziert. Die Berner müssen sich in der Quali bereits in der zweiten Quali-Runde qualifizieren. Nur die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa Conference League.
s FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FC Winterthur-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, dass wir das Spiel gewinnen", sagt der ehemalige FCB-Captain.
schossen auf drei Massagestudios im Grossraum Atlanta haben am Dienstag mehrere Menschen getötet. Der mutmassliche Todesschütze hatte die Täterin erschossen. Der mutmassliche Todesschütze hatte Sexsucht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
speziell ist der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Der sogenannte Silver Sparrow ist eine gefährliche Bedrohung für Computer mit dem neuen M1-Prozessor. Die Schadsoftware hat einen Selbstzerstörungsmechanismus.
en der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) hat sich am Freitag ein 21-Jähriger in der Stadt Zug erwischen lassen. Die Kontrolleure griffen ihn an, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
iert der Bundesrat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Firma Best of Swiss Gastro will mit dem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie.
zig Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in den sozialen Medien kritisch zu Wort gekommen. Nun meldete sich der Komiker auf Social Media zu Wort. Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
s BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medai. Nach drei Läufen fehlte ihm drei Rangpunkte für das Final. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung.
ся die Lufthansa mit Haifischhaut. Die neue Technologie soll den Treibstoff reduzieren. Bis 2022 könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein.
o Frankreich ist am Montagabend von einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern ums Leben gekommen. Fünf Menschen starben bei dem Unglück. Fünf weitere Personen sind lebensbedrohlich gestorben. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen geriet eine Gruppe von Frauen und Männern nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder aus. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren aber nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
ehrt Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner musste sich dem französischen Publikumsliebling geschlagen geben.
schon ist Ryan Garcia in der siebten Runde im Profi-Kampf. Der 20-jährige Boxer feierte am Wochenende seinen 21. Sieg. Seiner zweiten Sohn Sean Garcia, der 20-jährige Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
such um Touristen nach Alaska zu holen, hat der Gouverneur von Alaska einen Plan vorgestellt. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
o ist der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" für Buben. Er hat einen Chirurgen verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Für ihn ist klar: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
ut haben wir drei neuen Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft vorgestellt. Zweifel hat für die Auswahl eine Empfehlung erarbeitet. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt.
schonst sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule nahmen, bekam das Ehepaar eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar hat nun die Busse auf 2000 Franken gesenkt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der Torsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstliger FC Arges.
s Badezimmer-Trophe gibt es für zehn Franken. Die Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
ue Woche hat Noelia Noelia ein Insta-Q&A gemacht, in dem sie ihre Meinung zum Thema Homosexualität kundgetan hat. Im Interview erzählt sie, wie ihr Homosexualität geteilt wird.
sa, die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um die Vermissten zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich zu melden.
s Leben eines Kindes in Ungarn ist ein Umstritten. Die ungarische Firma, in dem das Buch über sogenannte Regenbogen-Familien geschrieben wird, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird eine ungarische Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
schon hat "Domina"-Star Melodie Melodie ihre erste Rolle als Schauspielerin? Wir haben die Schweizer Freundinnen und Freunde getroffen, um uns zu fragen, ob du mal nicht in der Schweiz spielst?
ertischer FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
such die Bundesanwaltschaft Bern. Sie fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist überzeugt von der Impfquote.
s Handy-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Playstore zum Download bereit. Wer die App bestellt, muss aber aufpassen, dass es auch wirklich um die offizielle App geht. Ein Experte warnt davor, auf Links zu klicken, die schädlich und bösartig sind.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis am Samstag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Im Atelier von Kanye West wurde ein Brettspiel gespielt. Kanye West war von den Gästen sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
sächlich brannte in einer Tiefgarage in Bern in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Er wurde ins Spital geschickt und entfernt sich wieder. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht verhaftet.
s erster Vorwurf gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist ein sexueller Fehlverhalten. Die Frau wurde im März von einer Frau angegriffen und sie berührt. Die Anschuldigungen sind der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen den Gouverneur.
stürmer Ermedin Demirovic spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpfte hart und überzeugte. In einem offenen Brief kritisierte er den Umgang mit frischfrisierten Fussballern.
wieso? Netflix veröffentlicht einen neuen Trailer zum "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängt sind. Eine Clique versucht einen bösartigen Geist zu bekämpfen.
In Zürich sind am Montag unbewilligte Demonstrationen gegen die Polizei geplant. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstrierende haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
s nächstes Wochenende wird es wieder sonnig. Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt ein Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Bereits am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
ierte die St. Galler Olma-Bratwurst hat einen Rekordwert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Viele Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November die diesjährige Digitaltage. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
sächtig steigen die Temperaturen bis zu 44 Grad. Griechenland fürchtet um die Hitzewelle. Auch in Sardinien wüten starke Waldbrände.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
. Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor Gericht vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe seine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen standen.
eben wurde ein Wirt auf Facebook mit dem Tod bedroht. Die Todesdrohung wurde von der Baselbieter Polizei veröffentlicht. Der Wirt ist überrascht: "Ich habe mir genau erzählt, wie ich mein Leben lebe, wann ich Feierabend mache, wohin ich gehe und er habe genug Zeit zu schauen, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, das sie auf Youtube auf Youtube hochgeladen hat. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
es sich dabei um einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken handelt. Der Fundort Ratnapura ist in Sri Lanka. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
sich am Bahnhof Rheinfelden AG ein Unbekannter mit drei jungen Männern einschlug. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
en in Indonesien eine ungewöhnliche Überflutung. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
schon seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, die Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefern.
swissCovid-App ist seit einer Woche im Pilotversuch auf iOS und Android-App verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch das BAG ist über den Erfolg der App nicht erfreut.
uht sich das mutierte Coronavirus B.1.1.7 in der Schweiz an, werden strengere Quarantäne-Regeln zum Zuge gezogen. In den Kantonen St. Moritz und Bremgarten wurden bisher keine Fälle bekannt.
schont die Quarantänepflicht für Touristen auf der Balearen-Liste? Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer gesetzt wurde. "Damit wir nicht in Quarantäne müssen, wollen wir schon morgen wieder abreisen", sagt ein Einkäufer. Auch E. S.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht.
Der Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam hat sich mit Rassismus und Rassismus-Skeptik beschäftigt. In den vergangenen Monaten soll er immer wieder Rassismus und Rassismus an der Bank erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam nicht nur an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner beteiligt gewesen sei. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner mitgespielt haben.
stürmen viele Baumärkte wegen des Unwetters. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
bliche Models von Proenza Schouler haben ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks.
en die Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 wird die Covid-Impfung angeboten. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer erklärt, wie der Impfplan umgesetzt wird. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 werden nicht von den wöchentlichen Testungen befreit und müssen in Quarantäne begeben.
s erstes Spielhaus für Kinder gibt es in Grossbritannien. Es handelt sich um Sonderanfertigungen für Kinder. Die teuersten Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen.
tiger Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ein neues Recycling-System entwickelt. Ab Montag, 3. Mai, gibt es in 64 Filialen in der Schweiz Sammelstellen für Plastikverpackungen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros hat keine "aktive Zusage" für das Projekt.
Ein 19-jähriger Pomeranian ist am Montag in St. Gallen auf der Rosenbergstrasse ins Spital gefahren. Der Lenker hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Die Polizei suchte nach der Verursacher. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
ux ist am 4. August 2018 in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
sich im Skigebiet Grüsch-Danusa ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa könnte der Stunt noch Konsequenzen nach sich ziehen.
Es hat sich herausgestellt, dass es sich dabei um eine Chemotherapie handelt.
s SVP-Kantonsrat und SVP-Fraktionspräsident Michael Götte hat am Samstag eine Sitzung im Kantonsratssaal in St. Gallen abgehalten. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Riss in der Decke des Kantonsratssaals keine Veranstaltungen und Sitzungen mehr stattfinden können. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals.
s Festival Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstaltenden fordern ein "Ja" für die Veranstaltenden.
sich ein Frachter auf der Küste von Mauritius befindet. Der Frachter ist leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
ännlich hat Kim Kardashian (40) ein neues "Sour"-Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo und ihrem neuen Song "Drivers License". Die Songs sind von ihrer Mutter aus dem Off vertrieben worden.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht am Arbeitsplatz vor. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Exorzistin ist in der Gegend von Sri Lanka bekannt.
s erstes Interview mit "InStyle" zeigt die Schauspielerin Megan Fox, was sie über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) schreibt. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 auf dem Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
uendlich brannte in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Im Raum stünden derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit der neuen Technologie.
über eineinhalb Kilometer von Frauenfeld TG wurde ein Auto von der Brücke gestürzt. Ein News-Scout berichtet, dass es sich dabei um keinen echten Unfall handelte. Der Einsatz fand erstmals in Frauenfeld TG und ist erfreulich verlaufen.
erdingt ist die Arbeitslosenzahl Ende März um 22"344 Personen gestiegen. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
ist der Kanton St. Gallen froh, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der Grund dafür ist, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor dem Kanton St. Gallen saniert hat. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
ütert eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen auffallen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, die Eltern werden an Notschlafstellen verwiesen.
o-Künstler James Turrell (77) hat in Los Angeles ein Haus gebaut, in dem man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Die Wände sind vollgepackt mit Potfillers. Wir haben sie in einer Fotostrecke zusammengebaut, damit wir sie besser sehen können.
sich die Briten mit Covid-19 anstecken lassen. Das britische Forscherteam warnen vor einer möglichen Welle. "Wir konnten mehr Patienten mit neurologischen Schäden wie Entzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden, Nervenschäden und Delirium sehen", sagt ein Brite.
es ist höchste Zeit, die "Ehe für alle" einzuführen. Die Grünliberalen fordern, dass Gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
sächlich hat sich der Hashtag Parler auf der Social-Media-Plattform Parler geäussert. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
s Tochter Kulture ist auf Twitter mit Peppa Pig besorgt. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter droht das Schwein der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
steckte in der Corona-Erkrankung in der Schweiz. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass die Symptome nur vorübergehender Natur sind.
s "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Eine Serie über die Familie Bernard führt die Schweiz durch. Eine Serie dreht sich um die Familie Bernard.
s erstes Coronavirus-Tests der Schweiz wurden am Freitagmorgen durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der ein grosser Teil der Bevölkerung mit dem Coronavirus infiziert ist.
sängerin Lady Gaga hat ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "total psychotischen Zustand" und möchte diesen Menschen niemals wiedersehen.
entet Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin gewinnt damit die Goldmedaille für die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
sich in Frankreich erneut mit dem Coronavirus infizierten Menschen infiziert. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und in 54 Départements. Neu ist auch die Ausgangssperre in Frankreich.
Der Name der Redaktion: Die Redaktion von der Redaktion der Zeitschrift "Der Name der Redaktion" hat die Stimme gepitcht. Der Name des Redaktions-Chefs wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
o: Die Corona-Massnahmen sind für die Schweizerinnen und Schweizer zu spät geworden. Grund dafür ist die Pandemie, die Corona-Krise und die Corona-Pandemie.
weil die Corona-Massnahmen noch nicht abgeschlossen sind, soll der Bundesrat ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Die Teststrategie ist laut Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden.
ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt hatte, rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Das Huhn wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
en "Binti" kommt in die Schweizer Kinos neu in die Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom verkörpert Billie Holiday, die in der Schweiz geboren ist.
üs ist die Geschichte von Ennie Ennie, die in Südafrika lebt. Im Interview erzählt sie, wie sie in der Schweiz lebte und wie sie das Reisen nach Südafrika erlebte. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
entlich trauern die Argentinier um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der Corona-Virus-Virus-Virus-Pandemie nicht mehr durchgeführt. Trotzdem werden in der Schweiz viele Partys abgesagt. Eine Expertin warnt vor einer Ansteckung mit dem Virus.
Der FC Basel gewinnt die Jahrestabelle 2021. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Auch die Walliser haben dieses Jahr ein starkes Jahr.
en am Montagabend in Basel über 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Nach der Besammlung löste die Polizei die Kundgebung auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
s erste Corona-Lockdown im Land war Ende Januar. Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
schon mal. Der Afganer Murtaza Ahmadi ist in seiner Heimatstadt in Kabul nicht glücklich. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Nun ist Murtaza Ahmadi in seine Heimat zurückgekehrt.
ert. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Features-Feature für den Valentinstag entwickelt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
e nicht alle Sportlerinnen undSportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen antreten. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchste Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie nicht geändert. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und versucht, den Ausbruch zu verhindern.
s Präsident Jovenel Moïse starb am Mittwoch an einem Mordanschlag auf den Präsidenten. Nach dem Attentat sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit Wurzeln.
steckungsgefährden Reisende haben sich in die Schweiz mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in Europa mit hoher Virusaktivität gewesen, sagt der Zuger Rudolf Hauri.
s Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Dabei handelt es sich um Brandon Hole. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes.
ersten "Morning Show"-Podcast der 20-Minuten-Radio-Community. 20 Minuten Radio hat die Episode "Drei x Drei" auf der Radio-Section der 20 Minuten App veröffentlicht. Hier gibts alle neuen Folgen im Überblick.
. Die ETH-Taskforce hat die Reproduktionszahl für den 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Das ist ein exponentielles Wachstum. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Der aktuelle geschätzte R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll".
stündlich 900 Gäste, eine VIP-Lounge und eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die ersten Bergbahnen weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
s Reisende mussten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten, weil die Anstehzone für die Einreise in bestimmte Länder gesperrt war. Auch das PCR-Testzentrum war gut ausgelastet.
er Drogenkonsum wird in der Stadt Zürich (KESB) heftig bekämpft. Ein 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
s Landsmann Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von ihm an seine Grossmutter. Der Brief war über 31 Jahre alt.
welchen Gaming-Verkaufsschlager sind in der Pandemie stark gefährdet. Gaming-Gründer IDC prognostiziert, wie die Umsätze im kommenden Jahr steigen.
sich Äthiopiens Regierungschef Abiy Ahmed äussert, dass er die Region Tigray im Norden des Landes verlassen möchte. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
s nächster Red-Bull Flugtag findet am 19. September statt. Die Pilotinnen und Piloten bauen ein Flugobjekt an einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen damit ins Wasser. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Startschuss ist um 11 Uhr. Es wird der achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz sein.
s Präsident Joe Biden rechnet sich damit, zur Wiederwahl zu treten. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg gebracht worden.
er Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne im Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch wird der Mond auf den Kirchturm in Elm GL gestrahlt. Am Mittwoch ist es das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch in Elm GL auf die Kirche von Elm GL scheint.
s neue Drohnendetektionssystem soll Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein erfassen. Mit dem System würde der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
s neues Album "Medusa" wurde am Montagabend auf Instagram gepostet. Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album angekündigt und verteidigt damit ihren Thron. Nun hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album angekündigt.
s Handy war vor der Fahrt zu Boden gefallen. Ein Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
s nächstes Jahr dürfte ein Defizit von 35 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Im laufenden Jahr dürften die Einnahmen rund 5 bis 35 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
s Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
stürmer Franco Acosta ist gestorben. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. Er ist nur 25 Jahre alt.
spengler Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe: Der Unkostenbeitrag von 30 Franken werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
ierte Federer sein Comeback bei den Australian Opens. Nun spricht er über sein Comeback im rechte Knie. Der Tennis-Coach sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe, wo ich stehe".
Deutsch-Amerikanische Banker António Horta-Osório haben einen neuen Verwaltungsratspräsidenten. Der 56-Jährige wird von der britischen Lloyds-Bank übernommen. Experten loben ihn als Top-Manager der CS.
die US-Präsidentschaftspräsidentin Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich einen Coronavirus-Impf-Stoff entwickelt hat. Pfizer hätte die Daten im Oktober veröffentlicht. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Vakzins-Stoff beantragt.
otisch wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Der Diebstahl sei für Bauern ein Schock gewesen.
Mehrere tausende Zuschauer haben mitgemacht, um mit dem Mitmachen an der Abstimmung teilzunehmen. Danke für die Mitmachen!
sich am Freitagnachmittag in St. Gallen SG ein Autounfall ereignet. Ein 58-jähriger Mann überquerte die Strasse und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
en ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
ut hat sich Magdalena Martullo-Blocher (51) als erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin bekannt. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Erfahrungen mit ihrem Mann und ihren Kindern.
s Schwebebett im Toggenburg ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Die Idee hatte ein Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Der Sohn baute das Spezialbett auf einer Plattform auf einer Plattform zusammen mit einem örtlichen Schreiner zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof zusammen mit einem örtlichen Schreiner.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
es Anmer Hall in London sucht eine Chef-Gärtnerin. Die Royals haben ihre Gärten auf höchstem Standard betrieben. Die Anforderungen für den Job bein sind auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
die Corona-Welle hat 2020 deutlich mehr Todesfälle gezählt als erwartet. Das zeigt ein neues Bericht des Bundesamt für Statistik (BFS). "Wir müssen erst von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, um das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
sorglich hat es die Polizei nicht geschafft, den Ausweis zu akzeptieren. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
ert wird in den sozialen Medien bereits auf einen erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
spählich verlagert sich die australische Ausgabe von "Thor" nach Australien. Auch ausserhalb des Film- und TV-Hotspots setzen zahlreiche Hollywoodstars auf das gewaltige Potenzial der australischen Szene. Die australische Regierung hat nun eine neue Strategie entwickelt, um "God's Favourite Idio Idiot" in Australien zu verfilmen.
Die Kokosmilch-Produkte Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta hat in einem Online-Insider eine Ausnahme gefunden, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Die Hersteller fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Follower hat es in der Schweiz auf Social Media geschafft, den Song "Good Stuff" zu singen. Die "Good Stuff"-Influencerin ist in den USA und in England vor allem in den USA beliebt. Aus: "S1mbamusic" und "S1mbamusic" sind in der Schweiz die beliebtesten Songs der Woche.
Die Kapo Bern hat am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
s Ehepaar Mike und seine Frau Serena sind seit einer schweren Krebserkrankung verheiratet. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Serena ist heute Single und kämpfte mit einer schweren Krebserkrankung.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film gestartet, der zurzeit in der Kinoszene läuft. In der Doku "Wer wir waren waren", geht es darum, Menschen aus ihrer Passivität herauszuholen. Die Doku zeigt, wie nachhaltiger und positiver Wandel klappen kann. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung an.
Auf einer Website gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken und versenden, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt.
sg unterstützt Personen, die finanziell stark von der Corona-Pandemie betroffen sind, zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" zu beantragen. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
s erstes Mal in der Geschichte Australiens hat sich das Öffnen von Mülleimern eingeschlagen. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel. Die Forscher haben nun eine neue Erkenntnis.
s Büroangestellte sind in der Corona-Krise zu Hause. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächstes Jahr Homeoffice erlauben.
ucht das britische Gesundheitsministerium einen Gutschein für Schwangere. Damit möchte das britische Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
stürlich ist es auf der Witikonerstrasse in Zürich zu gefährlich. Die Strasse ist abschüssig, weil die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
s Bundesrat Markus Söder (Christlich-Soziale Union) und CSU-Vizepräsident Markus Söder (CSU) haben am Mittwoch einen Corona-Test an bayrischen Autobahnen. Der Grund: Eine massive Panne bei Bayerns Gesundheitsministerium. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Polizei und die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer begründet die Gewalt an den Polizisten scharf.
s Impfstoff von Johnson & Johnson ist für die EU nicht zugelassen. Die EU hat grünes Licht für den Impfstoff von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
utzt die zweite Corona-Welle über das Land. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kliniken sind überfüllt.
s Radio-Moderatorin Andrea Moe hat am Donnerstag ein Interview mit "E43"-Moderatorin Freezy geschrieben. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
es schweizerisches Arbeitsrecht ist schwierig zu beweisen. Da es diverse Subunternehmen gibt, ist es schwierig, die Verantwortung zuzuweisen.
s Öl ins Meer lief, sorgte für Unruhe im Ferienparadies Mauritius. Die Menschen sind frustriert und befürchten, die Grenzöffnung zu versagen. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
tet die SBB auf die Corona-Massnahmen. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Mit dem Gewitter hat der Kanton Luzern den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
s Buch "Intuitives Fasten" von Schauspielerin Gwyneth Paltrow wurde auf Insta verschoben. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
sächsische Angestellte haben in den letzten Tagen viel zu tun gehabt. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt sie gegenüber 20 Minuten. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", so die Bezahlung.
s institutionelles Abkommen zwischen der EU und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen mit der Schweiz und der EU sind noch nicht abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert.
sächlich hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist, dass sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz registrieren können.
s Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat einen schweren Crash erwischt. Der 34-Jährige überlebte mit seinem Haas-Boliden.
Die EZV hat am 16. Juli einen Lieferwagen aus der Schweiz nach Österreich gefahren. Der Lieferwagen wurde von der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zoll und Grenzsicherheit, Waren, Personen und Transportmittel lage und risikofrei zu kontrollieren.
. Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal infiziert. Er wehrt sich mit seinem Degen-Glocke. "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt der 33-Jährige.
uch "Cherry"-Schauspieler Tom Holland gewinnt einen Ja-Tag für seine Kinder. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Bei den Brüdern Joe und Anthony Russo hat er mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
s Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Mann, der sich im Hinterhaus einer verstorbenen Person befindet. Die Polizei nahm den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbei.
s Leben als Königssohn T'Challa ist tot. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
. Eine neue Netflix-Serie hat die Serie "Haus des Geldes" erfunden. In einer Nacht auf einem Kunstledersofa bedroht die drei Frauen eine Frau. Eines Nachts wird sie tot aufgefunden. Die Streamingdienstin hat sich mit dem Schicksal der Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) auseinandergesetzt.
suchs Migros und Coop, wo ein schlechter Netzempfang gemeldet wurde, gibt es in den Läden Funklöcher. Die Qualität des Netzes ist in vielen Läden eingeschränkt. Lidl will mit Störsender vorgehen.
am Donnerstag kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem tödlichen Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
switch-Fans haben eine neue Version der Switch abgelöst. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Screen, einen 7,2-Zoll-Screen und eine 720p-Bildschirmauflösung. Die neue Version wird im Oktober auf den Markt kommen.
stürmerin Timea Bacsinszky hat den Rücktritt verkündet. Die Lausannerin kämpfte mit einem endgültigen Rücktritt.
sexuell übertragbare Krankheiten sind in der Schweiz nicht selten verbreitet. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten auseinandersetzen.
Deutschland gegen England im EM-Final. Der Niederländer Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel kam es zu einem Date mit einer Frau, die einen leichten Druck auf die Blase hatte. Nach wenigen Tagen verriet sie, dass sie langsam zurück sollte, um bei mir aufs Klo zu gehen. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
s Polizeichef Philippe Müller hat rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Die Kapo Bern verweist darauf, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde. Die Kapo Bern verweist zudem darauf, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.