G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr allein. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt G.C.
sische Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die Lohnunterschiede in der Schweiz sind gross.
sstststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststthstststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststtstststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststst.
sich Kanye West (43) und Irina Shayk (35) kennen. Es könnte sich dabei um ein Liebespaar handeln. Die beiden haben bereits vier Kinder.
sächlich ist Albert Spirig verstorben. Er hatte in einer Werkstatt in Diepoldsau eine Holzfigur repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat während der Nationalhymne auf ein Knie getreten. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzerner Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
s Wochenende läuft die Miniserie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilterteilter Pädophiler.
än auf den Inseln steigen die Infektionszahlen. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Die Behörden verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
s TV-Reporterinnen und -Reporter übertreiben ihre Live-Reporterinnen und -Reporter. In einem Video wurde sie gefilmt. Nun hat RTL reagiert. Sie hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt.
schonige Fleischindustrien in Brasilien haben einen Hackerangriff ausgelöst. Das Weisse Haus informierte die Behörden. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
s Europa League-Spieler YB gewinnt gegen die Mannschaft von Ajax Amsterdam. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Nur die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa Conference League.
s FCW-Captain Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen dem FC Winterthur und dem FC Winterthur. Es ist der erste Cup-Klassiker für die Basler. Der FC Winterthur-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà spricht von der Begegnung mit dem FC Winterthur-Captain.
sämtliche Täter haben mehrere Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde verhaftet. Der mutmassliche Todesschütze hatte Sex mit asiatischen Frauen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigtete an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
tlich ist Silver Sparrow auf Apple-Geräten in aller Welt unterwegs. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in aller Welt installiert. Die Gefahr, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren, ist gross.
en ein 21-jähriger Mann in der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann musste sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubs werden von Restaurants, Bar und Clubs finanziell unterstützt. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs.
s Montagnachmittag demonstrierten in Lausanne gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
s Corona-Coach Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ" geäussert. Der Komiker hatte sich auf Facebook als "schlimmer Typ" geäussert. Rima reagierte auf den Kommentar.
s BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Nach drei Läufen fehlt ihm ein Medaillen-Ticket für das Final. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens gewinnt die Goldmedaille.
aeroshark soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert.
Fünf Menschen starben bei einem Verkehrsunfall in Frankreich. Fünf Kinder starben bei einem tödlichen Kleinbus. Fünf weitere Menschen wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
um 40 Tage wurden 15 Frauen und acht Männer in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder gesund. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
s-Tour-Team Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner kämpfte mit Julian Alaphilippe um den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
ehrt Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf. Der 20-jährige Boxer feierte am Wochenende seinen 21. Sieg.
sich Alaska mit den Corona-Impfungen für Touristen in den USA auseinandersetzen. Die Regierung in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan will eine Testphase für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Bis Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
rechtfertigt der Verein "Pro Kinderrechte" die Beschneidung von Buben. Der Verein fordert nun einen Arzt, der die Beschneidungen regelmässig durchführt. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert in der Schweiz eine Limited Edition mit drei Geschmacksrichtungen. Mit den drei Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller die Fussballspiele der Europameisterschaft der EM. Die Preise steigen in der Schweiz an.
s Vater und Mutter haben ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Weil sie ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule nahmen, hat das Ehepaar die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der Treffer der Schweizer Fussballer überraschend auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstliger FC Arges und ist Schweizer! Auch der Nati-Stürmer Haris Seferovic kommt in der Rangliste auf Platz eins.
s Sammelbuch von Coop sorgt für Verwirrung bei Konsumentinnen und Konsumenten. Denn der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Coop will nun eine Lösung für die Absperrungen finden.
s "Beste Outing aller Zeiten"-Influencerin Noelia Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. "Ich bin gay", schrieb sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Sie hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich bei der Vermissten zu melden.
Ungarn hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft getreten. Die ungarische Firma hat nun ein Bussgeld von 250"000 Franken erhalten.
üüüüüüüüüüüüüüöööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö.
sächlich ist der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, Abgeordneter der FPÖ, für die Schnelltests verantwortlich. Der FPÖ-Abgeordnete forderte, dass die Schnelltests gar nicht nutzlos seien. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
sämische Kinder besuchten die Koranschulungen. Dabei soll es sich um Jihad-Videos handelte. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
s Bundesamt für Gesundheit (BAG) sagt, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden sollen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert: "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", so Wasserfallen.
s Internetportal Swiss Covid ist ab heute online. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App nicht von der falschen Seite kommt. Das Unternehmen warnt vor schädlichen Apps und Phishing-Websites.
sich in Raron VS ein Felssturz ereignet. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte in Scharans GR ein Künstlerhaus. Kanye West war mit seinen Freunden, Freunden, Bekannten und Bekannten zu Mittag bei der Besichtigung. Er war sehr gastfreundlich und erzählte von seinen Erlebnissen.
sich ein psychisch kranker Mann aus dem Berner Murifeld erschreckt. Der 38-Jährige wurde vor dem Regionalgericht verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
en der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Mehrere Frauen werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
stürmer Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige spricht mit 20 Minuten über seinen neuen Trainer Christian Steich.
"Fear Street Part 1: 1994" spielt in der Kleinstadt Shadyside einen Horrorfilm. Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Aussergewöhnlich ist auch der Name der Serie: "Audible".
sämtliche Demonstranstrierende versammelten sich am Montag vor dem Zürcher Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
s Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. In der Ostschweiz ist das Tief schon gezogen. Auch in der Ostschweiz ist das Tief schon gezogen. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
switzerland organisiert die diesjährigen Digitaltage. Am 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als vierhundert Veranstaltungen statt. Die Austragungsorte haben die Vorgaben der Corona-Pandemie eingehalten und halten die Vorgaben ein.
sätzliche Hitze hat Griechenland in den letzten Tagen zugeschlagen. Die Temperaturen werden bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten starke Waldbrände.
) Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Autofahrerin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
s erstes Urteil wegen Betrugs gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung. Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundefälschung sowie Veruntreuung vor.
. Der Wirt eines Restaurants in Basel-Stadt wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Restaurantinhaber sagt: "Ich habe mir genau erzählt, wie ich mein Leben lebe, wohin ich gehe und er habe genug Zeit zu schauen, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Das Video, das sie auf Youtube hochgeladen hat, ist mit ein Grund für ihre Wut und ihre Wut. Sie haben die Wut und ihre Follower.
us. Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experten hoffen, dass der Fund an einem Ertrag beteiligt wird.
sich in Rheinfelden AG AG einschlugen drei Unbekannte einen Mann, der sich auf einen Mann einschlug. Der Mann musste wegen seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
ues Land in Indonesien hat eine ungewöhnliche Überschwemmung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden mit.
te eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes in Konstanz (D) Pakete, die von anderen Zustellfirmen ausgegeben worden waren, zu stehlen. Die mutmasslichen Täter haben sich auf Social Media geäussert.
e, die "SwissCovid"-App installiert hat, ist seit einer Woche im Google Play Store und in der Schweiz herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App informiert.
steckte ein britischer Tourist die britische Variante B.1.1.7 in Wengen BE. Nun muss die ganze Schweiz in Quarantäne.
es Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Quarantänepflicht auf Mallorca auf die Liste der Risikoländer gesetzt. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
die Credit Suisse (CS) verhängt, dass der Chef der Credit Suisse, Tidjane Thiam, rassistisch behandelt wird. Die "New York Times" bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party immer wieder Rassismus erlebt haben.
für die Baumärkte ist es zu Unwettern gekommen. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
s erstes Mal seit der Corona-Pandemie hat Ella Emhoff die Welt mit ihrem "Miu Miu"-Mantel überrascht. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Im Digital-Format präsentiert sie ihre Kollektion im Digital-Format.
schonchon soll der Impfplan der Armee umgesetzt werden. Die Armee hat die Bereitstellung des Impfstoffs nachdrücklich unterstützt. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch.
sige Eltern können in Grossbritannien Luxus-Spielhäuser für Kinder kaufen. Die Preise variieren zwischen 50"000 und mehreren Tausend Franken.
s "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros hat am 3. Mai ihr neues Projekt für Plastik in der Schweiz vorgestellt. Dieses sieht vor, Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei bestimmten Sammelstallen zurückzugeben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
ossen am Montagabend in St. Gallen ein 19-jähriger Pomeranian aus der Stadt St. Gallen starb. Der Lenker flüchtete und flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der junge Pomeranian wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
stürzte am 4. August eine Ju-Air in Graubünden. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
schon ist ein Video auf Tiktok veröffentlicht worden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video wurde viral. Die Kantonspolizei Graubünden hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Im Oktober hat Jeff Bridges seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler mit, dass es sich um eine Chemotherapie handelte.
o der St. Galler SVP-Fraktionspräsident Michael Götte hat am Samstagnachmittag eine Sitzung im Kantonsratssaal gefeiert. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen mehr stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
ss OASG-Organisatoren haben auf Social Media eine klare Botschaft auf Social Media gepostet. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
s Meer ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" wurde von China in Richtung Brasilien transportiert. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden wehren sich gegen eine drohende Ölpest.
s Song "Good 4 u" hat einen neuen Song auf Insta gekürt. Die 40-jährige Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von ihrer neuen "Sour"-Sängerin. Die Sängerin und ihre Tochter sind begeistert.
Impfwillige wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht auch der Kanton Bern zurückhaltend.
sich eine Frau auf Sri Lanka mit Stöcken wehrte. Sie hat behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben zu wollen. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten.
s Jahr haben sich Machine Gun Kelly (31) und Machine Gun Kelly (31) kennengelernt. Seit ihrer Beziehung mit dem Musiker hat sie viel Kritik einstecken müssen. Die beiden haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
schon im Februar brannte in Thun eine 5G-Antenne. Die Polizei ermittelt nun, ob ein Zusammenhang mit der Brandstiftung besteht.
s Wochenende fand in Frauenfeld TG ein Strassenrettungskurs statt. Bei den Teilnehmern handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenzahl sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Lärm in der Bahnhofstrasse sorgt für Ärger. Der Kanton St. Gallen will den Lärm an der Bahnhofstrasse vorantreiben. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
scholar.ch Andrea Strähl aus Basel-Stadt ist mit einem Kind auf der Mittleren Brücke bettelnd unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt die Basler Polizei.
schonchon, Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. "Auch im Sommer", sagt sie. Dass sie sich so auf dem Boden befunden hat, ist nicht ungewöhnlich.
von der britischen Universität Oxford stammen neue Erkenntnisse zu einer möglichen "Covid-Hirn"-Erkrankung. Das britische Forscherteam beschreibt 43 Fälle von Patienten mit schweren Verläufen. "Es bereitet einem Sorge, dass eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögert reagieren könnte", so ein Experte.
Die "Ehe für alle" würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ein Etikettenschwindel. Die Gegner bezeichnen die Schweiz als die natürliche Lebensgemeinschaft.
die Social-Media-Plattform Parler gefunden hat, ist in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit gegen Falschinformationen vorgegangen ist.
schonchon ist die britische Serie "Peppa Pig" bekannt geworden. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt.
oV-2-Patienten haben sich in der Corona-Pandemie erholt. Das Universitätsklinikum Frankfurt hat nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
schon: Netflix-Serien wie "Buried by the Bernards" und "Red Dot" gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime. Bei Netflix gibts Coming-of-Age-Agen.
s sind am Freitagmorgen in den Kantonen Graubünden, St. Moritz, Graubünden und Thurgau durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
m. Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin hat sich nun mit der neuen Doku-Serie "The Me You Can't See" auseinandergesetzt.
r Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille für die beiden Olympia-Medai-Gewinnerinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in Wolfenschiessen.
sich die Corona-Massnahmen in Frankreich verschärft. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Neu ist die Ausgangssperre in der Elsass-Metropole Strassburg mit der Elsas-Metropole Strassburg.
Der Name der Redaktion: "Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht".
sucht die Corona-Krise auch die Schweizer. Doch die Corona-Massnahmen sind für die Schweizer zu unüberschaubar. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
s Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie keine Symptome haben. Die Tests sollen wiederholt werden, auch wenn sie keine Symptome haben.
sich ein Huhn verirrte am frühen Morgen in Wil SG. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir und rettete sich auf dem Trottoir. Das Tier wurde von der Polizei gerettet.
schauspielerin Andra Day verkörpert die Musikerin Billie Holiday. In einem Biopic beleuchtet sie die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord im Süden der USA schildert. In einer Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) die Bürgerrechtsbewegung.
ott.com-Moderator Ennie Ennie erzählt, wie sie sich auf Südafrika aufmacht. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, wie sie sich nach Südafrika aufmacht.
entlich trauern die Argentinier um Diego Maradona. Die Fussballlegende brach in Tränen aus. Die Argentinier trauern um seine Anhänger.
ucht der Bundesrat wegen der Corona-Pandemie auch Halloween-Partys. Viele Partys werden abgesagt, weil viele Menschen Angst haben, dass sie an der Party infiziert werden könnten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, sollten sich mit einer Maske schützen.
r FC Basel liegt in dieser Saison auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt hingegen auf dem vorletzten Platz.
In Basel kam es am Montag anlässlich des Internationalen Frauentags zu einer Kundgebung. Die Demonstrantinnen lösten sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei war nicht bewilligt, weil die Kundgebung nicht bewilligt war. Nach der Kundgebung löste die Polizei die Demonstrantinnen auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz aus der Distanz. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz aus der Distanz.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf 300 gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden.
Murtaza Ahmadi ist ein Afghaner. Der Afghaner wurde 2016 von der Familie des Superstars Lionel Messi getroffen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. In Kabul kam Murtaza bei seinem Onkel unter.
s Valentinstag ist am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun die Möglichkeit, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat nun 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen.
ännt sich der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab. Die American Footballer dürfen wieder spielen. Die Spieler dürfen aber nicht mehr in einem Team trainieren.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Der Belgier musste in Quarantäne, weil er sich infizierte Personen mit mutierten Viren angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
o-Präsident Jovenel Moïse hat nach dem Mordanschlag auf den Präsidenten von Haitis ein Dutzend Verdächtige verhaftet. Die Polizei ermittelt nun.
züchige Reisende haben in der Schweiz das Coronavirus mitgebracht. Die Kontakt-Tracer haben die Kontaktpersonen geortet. Die Kantonsärzte rechnen mit einem "leichten Anstieg" der Infektionszahlen.
s Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
schossen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden am Freitag in den USA bekannt. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des mutmasslichen Täters bekannt. Der 19-jährige Brandon Hole soll sich selbst erschossen haben.
Podcast "Drei x Drei" gibts jetzt in der Radio-Section der 20 Minuten App. Hier gibts alle aktuellen Episoden im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Der ETH-Professor Tanja Stadler warnt vor einer zu hohen Fallzahlen. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
sätzliche Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Laut der Flughafen-Sprecherin sind die Corona-Massnahmen nur sehr schwer kalkulierbar.
s Kindheit war alles andere als einfach: Als seine Mutter von einem Junkie erstochen wurde, wurde sie tot in der Wohnung gefunden. Der heute 29-Jährige wurde von der Behörden als Sozialfall eingestuft.
sich ein Brief an seine Grossmutter aus Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht nach einem passenden Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Gamesindustrien konnten die Effekte der Pandemie nicht hinter sich lassen. Im Gaming-Bereich ist der Gaming-Markt um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe geschossen. Die Games-Industrie dürfte auch 2021 wieder bergauf gehen. Auch Konsolen und Konsolenmarkt dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe wachsen.
tlich ist der Konflikt zwischen der Regierung und der Zivilbevölkerung in Äthiopien zu Ende. Die Regierung hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zivilbevölkerung ist auf dem Vormarsch.
o. Red Bull startet am 19. September einen neuen Flugtag. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Pilotinnen und Piloten bauen ein Flugobjekt aus, um es ins Wasser zu klatschen, bevor sie ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
s Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2024 gegen Donald Trump antritt, wisse er nicht. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Händler sind besorgt über die Bedenken, dass die Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL scheint am Mittwoch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch ist die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL aufgetaucht. Am Mittwoch wird eine öffentliche Führung durch das Gebiet stattfinden.
halten Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein eine Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
s erstes Album von Loredana ist seit längerer Zeit nicht mehr erhältlich. Nun hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album angekündigt. Auf dem Cover gibts ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
sich in Gossau SG ein Töfffahrer verunfallte. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Im laufenden Jahr dürften die Einnahmen mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren liegen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
o: Das Solarbänkli in Wil wurde kürzlich an den Stadtweiher verlegt. Die Nutzung der Bank war für die Bevölkerung zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
spengler Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-Jährige ist stolz auf seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
s Tennis-Spieler Roger Federer ist seit längerem Zeit nicht mehr erreichbar. Nun spricht der Tennisprofi über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
over. Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten. António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die US-Behörde hat eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt.
sätzlich hat die Kantonspolizei Thurgau vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen.
Mehr als ein Jahr lang hat es gedauert, bis die Sonne wieder aufging. Danke für die Mitmachen!
falls eine Frau mit ihrem Auto die Strasse überquerte, hatte sie rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Die Frau verstars nach dem Unfall im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
schont hat sich ein ehemaliger Kita-Betreuer wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage vor. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim und mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
s Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Die Idee hat der Sohn von Sepp Schuler mit einem örtlichen Schreiner auf die nächste Stufe gebracht.
s neues Insta-Bildfutter zeigt Gigi Hadid erstmals ihr Töchterchen. Auf dem neuesten Insta-Bild zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. "Aber sie ist die beste, also haben wir das Haus für sie schon früh weihnachtlich dekoriert", sagt das Topmodel gegenüber Eonline.com.
schonige Grosshäuser in Grossbritannien sucht das Herzog-Paar nach einer Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die finanziellen Aspekte.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Todesfälle als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass die Zahl der Todesfälle deutlich höher ausfällt als erwartet. Der Bund fordert schnelle Öffnungen und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. wurde von der Polizei erwischt, weil er mit Cannabiskonsum verkehrstauglich ist. Das Amt ordne einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauerte rund drei Monate und kostet rund 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
s Nacht auf Ostersonntag wird die Polizei erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In den sozialen Medien wird bereits diskutiert, ob es sich um einen erneuten Aufmarsch handelt. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Ostersonntag.
weil die australische Filmbranche in Australien vorübergehend zurückgekehrt ist, werden die Filme nach Australien verlagert. Die australische Produktionsfirma hat einen neuen Hauptsitz in Sydney.
Die Kokosmilch-Produkte Chaokoh ist in Thailand verboten. Der Grossverteiler Denner verkauft sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuteten. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Vorwürfe erhoben.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate" feat. Yung Baby Tate feat. "S1mbamusic" feat. Yung Baby Tate. "S1mbamusic" feat. Yung Baby Tate feat. DTG feat. DTG. "Rover" feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG feat. DTG
sich ein Auto in Einigen BE verunfallt. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet werden konnte. Die Kapo Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Auto als gestohlen gemeldet werden kann.
s Ex Mike ist seit einer schweren Krebserkrankung erkrankt. Er war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der in einem neuen Blickpunkt aufgezeigt wird, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat die Geschichte geschrieben. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Buch von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand gebracht.
sächlich können Frauen ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
sg hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen ausgesprochen. Der Kanton will die Leute nicht in eine Schuldenspirale bringen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort "Corona-Hilfe" beantragen lassen. Der Betrag muss aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Australien hat in den letzten zwei Jahren das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass es in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimer entlang zu bewegen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
Die Zahl der Angestellten in Grossbritannien steigt an. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das führt dazu, dass es noch lange dauert, bis die Bürozentren wieder betrieben können. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
s Ziel ist es, Schwangere vom Rauchen abzubringen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren. Damit sollen Schwangere vom Rauchen abbringen.
auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der VBZ-Busse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
sich die Corona-Tests an bayerischen Autobahnen verschärft. Der Grund: Die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen sind nicht mehr sicher. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis aber bis Donnerstag erhalten.
en die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, die Drohung und Gewalt gegen Beamte und Besetzerinnen und Besetzer vor Gericht verurteilten mussten. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, sagt der Berner Polizeidirektor. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt", sagt der Berner Polizeidirektor.
sBAG hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit soll die Pandemie bekämpft werden. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
s erste Coronavirus-Pandemie setzt die Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie.
er Radio-Moderatorin Andrea Freizy hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
schonen die polnischen Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter, wenn sie die Arbeitszeit versäbeln. Da es diverse Subunternehmen gibt, sei es schwierig, die Verantwortung zuzuweisen.
s Öl in Mauritius leidet an den Folgen des Öldebakels. Die Menschen sind frustriert, die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
en die SBB-Züge wegen der Corona-Massnahmen. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
stürzte Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen haben den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
iert die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow auf Instagram, dass sie an Covid-19 leide. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein. Paltrow sei unter den Folgen der Infektion leiden.
In den Umkleidekabinen in den Umkleiderkabinen gibt es einiges zu entdecken. "Ich finde die Bezahlung okay, man muss sich vorher fragen, ob man das will", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung okay, man muss sich aber fragen, ob man das will", sagt er.
sä.EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen hat am Mittwoch mit der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen ein gemeinsames Abkommen verkündet. Die Verhandlungen mit der EU sollen die Fortsetzung des bilateralen Weges durchbrechen.
s Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennt. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
o. Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stieg mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Formel-1-Fahrers. Der Fahrer erlitten 27 Sekunden des Wartens.
damit, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, schreibt die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) in einer Mitteilung. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer hat sich in einem Eishockey-Goal in einem Eishockey-Goal geschlagen. Er wehrt sich mit seinem Degen-Glocke und wehrt Pucks aus einer Degen-Glocke ab. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, was er damit macht.
en Tom Holland schlüpft in die Rolle von "Cherry"-Schauspieler Tom Holland. In "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
sächlich wurde am Montag ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Eine Leserin beobachtete, wie sich in einer Liegenschaft eine Handgranate gefunden hatte. Die Polizei suchte nach einer ersten Abklärung. Es wurde keine Handgranate gefunden.
künstler Chad Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist für das Jahr 2022 geplant.
s Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeichnet sich ab. Die Netflix-Serie hinter der Serie hat sich mit Opfern von Menschenhandel beschäftigt. Eine Frau wird von Menschenhandel bedroht und muss sich in Notwehr erwehren.
s Handyempfang ist eingeschränkt, wie der "Tages-Anzeiger" bei einem Test in verschiedenen Läden in der Schweiz ermittelt hat. Der Konsumentenschutz verweist auf Störsender.
er Beifahrer kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
wars im Jahr 2017 auf den Markt kamen die Switch-Konsolen. Die neue Version wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Screen und eine 720p-Bildschirmauflösung.
mit 32 Jahren tritt Timea Bacsinszky zurück. Die Lausannerin hat vier Titel im Doppel gewonnen. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey.
s erstes Ausbruch ist bei mir schlimm. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten auseinander gesetzt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten auseinander gesetzt haben.
spätet der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers das Final der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Die Uefa hat die Berufung des 48-Jährigen am Donnerstag bekannt gegeben.
s erstes Date war ein Date. Die Frau, die sich am Rhein begegnet, hat einen leichten Druck auf die Blase. Nach wenigen Tagen war es dann soweit und sie hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
timme der Berner Polizeipräsident Philippe Müller (FDP) zu, Rassismus unterstellt zu haben. Die Kapo Bern rät, Rassismus unter Strafe stellen zu wollen.