G.C. hat einen Samenspender, der ihr Vater nicht sein Erzeuger ist. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat".
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegalen Menschen.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Abo gekündigt. Die Lockdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich Kanye West (43) und seine Ex-Frau Irina Shayk (35) getrennt. Die beiden haben vier Kinder.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der NFL-Zeitung "The Sun" über seine Meinung zu Rassismus in den USA geäußert. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Pädophilie. Dabei sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm soll die Bevölkerung dazu animieren, sich mit dem Impfstoff zu impfen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
In einem Hochwassergebiet in Deutschland wurde eine Reporterin beurlaubt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben seien.
YB spielt in der kommenden Saison in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz verfügt über drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend um 20.15 Uhr im Schweizer Cup. Davide Callà, ehemaliger FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Gosearch22 aufgespürt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben am Sonntagnachmittag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte er damals. Trotzdem werde weitergetestet. "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal. Der 31-Jährige scheitert im Rennen.
Die Lufthansa-Tochter Swiss hat Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Am Montagabend kam es in Südfrankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf Toten. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unglück.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Wissenschaftler über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi fuhr bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Für seinen Effort wurde er als kämpferischster Fahrer der Etappe ausgezeichnet.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gewinnt seinen 21. Profi-Kampf. Der 20-jährige Sean Garcia, der zweite Sohn von Ryan Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine Beschneidung von Buben. Der Arzt, der in St. Gallen und Graubünden Beschneidungen durchführt, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Die Chips Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft. Die neuen Geschmacksrichtungen sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Die Coop-Homepage bewertet die neuen Geschmacksrichtungen harsch: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", schreibt ein Kunde.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der ehemalige Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Der ungarische Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz einen neuen Serienstart gestartet. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG will aber keine angestrebten Impfquoten einführen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. "Es gibt nie eine Nullrisiko Strategie", sagt Wasserfallen.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Bei ihm war der US-Präsidentschaftskandidat ein wahrer Künstler. Auch Musik hat Linard Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte er Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis und Amphetaminen noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der Serie spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und wurde mit Gittern abgestürzt. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Am Samstag ist das Tief "Gudrun" in den Alpen gezogen. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Das Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Zürich die diesjährigen Digitaltage statt. Mit dem Anlass wollen die Organisatoren der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitzewelle in Griechenland geht noch bis zum 8. August weiter. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Paar hat versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Die Behörden glauben, dass es sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Der Fundort ist auch die "Stadt der Juwelen" genannt.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG freut sich über den grossen Erfolg der App. Doch die Behörden wissen gar nicht, wer die App überhaupt nutzt. Das BAG ruft daher alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Die Balearen stehen auf der Quarantäneliste der Risikoländer des Bundes. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) setzt die Balearen auf die Quarantäneliste. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz sei. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt sie 20 Minuten.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zu den Vorfällen an der Party wollte sich die CS zunächst nicht äussern. Das ändert sich aber jetzt mit einem Artikel des englischen "The Guardian". Thiam soll rassistische Erfahrungen gemacht haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen die Geschäfte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin machte ihre ersten Schritte in der Modewelt und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
In der Armee gibt es seit Monaten strenge Massnahmen gegen das Coronavirus. Um die Ausbreitung des Virus zu begrenzen, startet das Militär nun eine Covid-Impfung für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21.
In Grossbritannien gibt es die Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg soll am Samstag stattfinden. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die ersten Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher war ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als böswillig an. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges ist tot. Der "The Big Lebowski"-Star hatte im Oktober Krebs diagnostiziert. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Die Festivalcrew spricht klar von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo zeigt sie ihr neues "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und anderen Innenbereichen verschärfen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Lage verschärft.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, das Kind so böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden sei ein "Age Gap", so die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Auch in der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne in Thun.
Ein News-Scout berichtete von einem Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Ein anderer News-Scout meint, es sei eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto eines Kindes auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Behörden reagieren nicht. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht. Eltern mit Kindern werden an Notschlafstellen verwiesen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Haus mit prall gefüllter Bar gekauft. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin, "und die Nachricht am Ende gilt dessen neuer Freundin: ‹Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist, weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an". Alright, cool. Um die Bücherstapel vor ihrem Bett hat sie solche Gebilde gelegt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenurn hat sie vor dem Dreh offenbar noch rasch versteckt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung, die gleichgeschlechtliche Paare in der Schweiz heiraten können. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat Peppa Pig als Zeichentrickfigur. Die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht ihr die Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Ein Forscherteam hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus gegeben. Bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten sind Schädigungen am Herzen nachgewiesen worden. Das Team befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin spricht nun über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist.
In Frankreich gilt seit Freitagabend die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt sie in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Ausserdem ist fast die gesamte Mittelmeerküste betroffen. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn aus Wil wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich auf der Strasse in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
In der deutschen Synchronfassung kommt der Film "Binti" in die Schweizer Kinos. In der Doku beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Die Musikerin ist heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie, eine Südafrikanerin, die sich bei einer ersten Südafrika-Reise auftankt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und wie sie ihre erste Südafrika-Reise erlebt.
Diego Maradona verstarb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Einige Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", erklärt Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt den FCB und den FC Sion. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern spielte ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Am Montagabend wurde die Kundgebung des Internationalen Frauentags nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Basler Kantonspolizei hat zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien entlang der Route beteiligt gewesen zu sein, der Anderen droht eine Anzeige wegen Hinderung einer Amtshandlung. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der wegen der Angriffe der Taliban nach Kabul geflüchtet ist. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates in der Tinder-App bereitgestellt. Diese ermöglicht es, sich von Angesicht zu Angesicht zu sehen. Die Video-Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten seien zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP.
In der Schweiz haben sich mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege der Reisenden aufgespürt. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in Indianapolis von der Polizei erschossen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen. Biden hatte erst vergangene Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schusswaffengewalt in dem Land angeordnet. Für bedeutsame Verschärfungen des Waffenrechts braucht er aber Mehrheiten im Kongress.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Community gestartet. Moderator Freezy und Moderator Moe moderieren die "Supreme Show" und die Podcast-Serie "Drei x Drei". Die Podcast-Serie "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die Covid-19-Taskforce stellt fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Passagiere mussten am Check-in am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone des Flughafens war fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Region Tigray im Norden von Äthiopien befindet sich in einem Konflikt mit der Volksbefreiungsfront TPLF. Die Regierungstruppen haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Lausanne. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich aber auch ohne Startplatz bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass das der Fall ist. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft um 10.30 Uhr, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, um die Corona-Krise zu bewältigen. Die Nationalbank müsse den Franken-Kurs stützen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Schatten der Bäume eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wendet sich gegen diese Vorwürfe. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório ist ein Top-Feminist der britischen Lloyds-Bank. Horta-Osório spricht von "The Special One". Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório vor einer Welt-Bank-Konferenz in Asien stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann war betrunken, er hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Der Mann verstarb im Spital.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Erzieher wegen sexueller Gewalt angeklagt. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bilder zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn-Star Zayn Malik ist nicht ganz unbekannt. Gigi und Zayn halten sich mit privaten Dingen konsequent bedeckt. "Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagte ein Insider gegenüber Eonline.com.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht die Herzogin von Kensington (38) eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der zweiten Corona-Welle sterben über 65 Prozent weniger Menschen als erwartet. Das befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
"Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" werden in Australien abgedreht. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta Asien.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus:
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Auto gemeldet. Der 27-Jährige hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus der Beziehung. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernt und wie sie von ihm überzeugt wurde.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. Die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgeschwächt werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung an der Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, wo ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen geblieben ist. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie.
Bei der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu prüfen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Auf der Insel Mauritius liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Einheimische und Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin leidet an den Folgen der Pandemie an Covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das liess der Bundesrat am Mittwoch verkünden. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen kam es, da die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Ein Formel-1-Fahrer stieg aus seinem Haas-Boliden aus. Nach 27 Sekunden stieg er aus dem Feuer aus. Er konnte sich aus dem Feuer retten.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Verdacht besteht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer, der Eishockey-Goalie von 2018, wehrt sich mit seiner Degen-Glocke Pucks aus einer Maschine ab. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. "Es werden wohl recht sterile Spiele mit all den Regelungen", sagt Heinzer.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" dreht sich im Bordell Las Novias. Die drei Protagonisinnen sind Opfer von Menschenhandel. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Spanien geflohen sind.
In grossen Läden ist das Handyempfang oft eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Die Netzqualität in den Läden der Grossverteiler ist oft schlecht.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt aus der WTA-Tour bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage hat fast jede zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim ungeschützten Analsex angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag (21.00 Uhr) zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.