G.C. hat einen Samenspender, der nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen. "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat". Sie wisse, dass es im Grunde fast unmöglich sei, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme. Ich versuche es zu akzeptieren. Doch ein Teil von mir wird immer fehlen".
Haushaltshilfen bekommen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement geteilt. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Die Rückerstattung wird nicht auf das laufende Abonnement gewährt, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Kanye West (43) und seine Ex-Frau Kim Kardashian (40) sind seit Anfang der Woche zusammen. Nun scheint es, dass die beiden in einem Restaurant miteinander dinierten. Ein Insta-Account @deuxmoi hat die Gerüchte bestätigt.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Der 41-jährige Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellem Missbrauch. Dabei sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Der chinesische Impfstoff Sinopharm hat bereits 56 Staaten bestellt.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt, als sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äusserte sich wie folgt: "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards. Wir haben sie daher direkt am Montag, nachdem wir davon erfahren haben, beurlaubt".
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielen die Basler gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts, Jay Baker.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", so Rima weiter.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal und verpasst die Gold-Medaille. Auch Zoé Claessens verpasst die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
Eine Gruppe von Forscherinnen und Forschern ist nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgewandert. Die Höhle von Lombrives in den Pyrenäen ist für die Forscherin Marina Lançon und ihre Kolleginnen und Kollegen gesperrt.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgereist. Der Berner ist seit letztem Jahr U-23-Weltmeister. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In Schweizer Spitälern werden jährlich mehr als 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind nur eineinhalb von fünf Sternen gut bewertet worden. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin zu 20 Minuten. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt und passen gut zum Grossereignis EM.
Ein Vater und eine Mutter mussten vor dem Polizeigericht in Tafers FR ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Der Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast in letzter Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Aber viele drehten sich ums Thema Liebe und eben um Männer.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarisches Unternehmen hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist eine Schweizer Comedyserie, die in der Schweiz gedreht wird.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein 38-jähriger Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Das BAG sieht in der Bevölkerung Angst, die Impfquoten zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt Wasserfallen.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied zusammen gesungen hat. "Er war sehr fasziniert davon", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte seit zwei Jahren Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs verurteilt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Digitalisierung in den verschiedenen Lebensbereichen näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle kommt in Griechenland an. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Verkehrsunfall. Dabei kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erklären sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
Ein Mann aus Sri Lanka hat in seinem Garten ein Loch gegrabt. Beim Graben stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Aussergewöhnlich ist nicht nur der Fund an sich, sondern auch die Qualität.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es legal, die App trotzdem zu nutzen? Der Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Grossbank räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden hat. Thiam soll sich an der Party von Urs Rohner entschuldigt haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat die Künstlerin die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Nun macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Armee plant eine Covid-Impfung für die Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Impfungen sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Demonstrationen von "Stiller Protest" werden am Samstag in Neuenburg ausgetragen. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Demonstration in Neuenburg teilgenommen.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Vier Jugendliche springen aus einer Gondel aus mehreren Metern Höhe. Das Video auf Tiktok hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes bekommen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht die Aktion als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Zwischenfall.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben das Hochbauamt darüber informiert.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Nun hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der Altersunterschied von vier Jahren. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Die Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-jährige Rolf Sieber, dass die Fuge saniert wird. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Auf Facebook hat eine Baslerin ein Foto von einem Jungen auf der Mittleren Brücke geteilt. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Basler Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht. Eltern mit Kindern werden an Notschlafstellen verwiesen.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben, weil sie ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin, "und die Nachricht am Ende gilt dessen neuer Freundin: ‹Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist.› Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an".
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung, die allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben würde. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das soziale Netzwerk Parler hat sich zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht Cardis Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von Peppa, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Eine Studie zeigt, welche Folgen eine Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lassen sich noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, USA. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag starteten in der Schweiz die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen sich regelmässig testen können.
Ein Huhn wurde in Wil von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich auf der Strasse in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrer Mutter Christine (Joke Devynck). In der deutschen Synchronfassung wird das Thema zum Zentrum ihres Youtube-Kanals, wo sich bald schon mehr als tausend Abonnentinnen und Abonnenten sammeln. "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In einer Township erlebte sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, wie Ennie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona stirbt in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Viele Partys werden abgesagt, weil die Infektion bei jungen Leuten meist harmlos verläuft. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die viertbeste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Sein Bruder Murtuza ist ein grosser Fussball-Fan. Sein Vater hatte sich erhofft, dass der Junge ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates in der Tinder-App zusammengestellt. Damit kann man die Video-Funktion nutzen, ohne sich Sorgen um unerwünschte Anrufe machen zu müssen.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
In Port-au-Prince wurden am Mittwoch 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein.
Bei einem Schusswaffenangriff in Indianapolis ist ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen worden. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
"Morning Show" ist eine 20-Minuten-Radio-Community, die sich über die Live-Übertragungen und die Podcast-Serien der 20-Minuten-Community unterhalten. In der Folge "Drei x Drei" gibt's alle Podcasts im Überblick.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde warten.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängiger. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich von ihm im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der an seine Grossmutter geschrieben wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 vom Zürcher HB nach Bern fuhr. Ursprünglich kam dieser von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr), Winterthur (22.31 Uhr), Zürich Flughafen (22.45 Uhr) und kam um 22.55 Uhr im HB an.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens kämpft die Volksbefreiungsfront TPLF gegen die Rebellen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt werde am Samstag gerechnet, schreibt RND.de.
Am 19. September findet wieder der Red-Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee dahinter ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft um 10.30 Uhr statt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigt ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr, mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Stadt Wil hat ein Solarbänkli in Wil eingeweiht. Die Bank war wegen der Sonneneinstrahlung zu heiss. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich allerdings einen Dämpfer: Es wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken verlangt.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr auf SRF-Sport-Awards zu sehen. Seither spricht der 39-Jährige Klartext. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. In diesen Tagen soll entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben wird.
Der britische Lloyds-Chef Horta Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident spricht von "korrupten Spielchen".
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Diebstähle ereigneten sich im Zeitraum zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, er hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein Kita-Betreuer wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und drei Kindern. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzte. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist seit September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik ist nicht zu übersehen. "Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagt ein Insider gegenüber Eonline.com.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. verliert seinen Führerausweis. Die Strassenverkehrsbehörde ordnet einen vorsorglichen Ausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Film-Industrie ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass die Farmen keine Affen auf Kokosnussfarmen angekettet haben.
Grösster Song: "Good Stuff" Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Audi Q5 gesehen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Für News-Scout Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer erst, wenn er erwischt wurde. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Er war lieb, humorvoll, intelligent - und unglaublich dreist. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich immer erst, wenn er erwischt wurde. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte.
"Wer wir waren" ist ein Film, der in zwei Stunden aufzeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (gesprochen von Annemarie Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, weil Frauen ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Der Täter wird mit einer Freiheitsstrafe von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Britische Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat die Stadt Zürich zwei tödliche Velounfälle verursacht. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als sie mit "Morning Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Sound, der im Hintergrund spielt, während wir etwas ankündigen oder besprechen", erklärt der 20-Minuten-Radio-Musikchef. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Ein Immobilienmakler kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung hinter sich. Nun macht sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat das Abkommen am Mittwoch verkündet.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Goalie-Goal. Er lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 war eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die drei Protagonisinnen sind Opfer von Menschenhandel. Die Serie basiert auf der Serie "The Night Clerk" von Netflix. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In Grossverteilern ist die Netzqualität oft eingeschränkt. So gibt es in manchen Läden in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in diversen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag (21.00 Uhr) zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat sich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.