Die Frage nach ihrer Herkunft ist in den letzten fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren, sagt sie. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
In tausenden Haushaltshilfen gibt es rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil bekommt aber 28 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat das Lockdown-Verbot auf Social Media geteilt. Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen, so auch ein 20-Minuten-Leser. Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerung.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in der Pariser Fashion Week kennengelernt. Nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) und Kim Kardashian (40) ist es nun wieder Zeit für neue Gerüchte um ein Liebesleben. Die beiden treffen sich in einem Restaurant, wo sie gemeinsam dinierten.
Der Kanton St. Galler Architekt Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz berichtet, dass er ein repariertes Karussellpferd in der Werkstatt gefunden hat. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat sich auf Twitter zu Wort geäussert. Der 41-Jährige kritisierte den Vorwurf, dass er in der NFL gegen Polizeigewalt protestiert.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die höchste. Am Dienstag wurden 146 neue Corona-Todesfälle gemeldet.
Am Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wird das Thema Sexualstraftäterinnen und -straftäterinnen vor dem Gesetz verantwortet. In den USA drohen bis zu zwei Jahre Gefängnis.
Das Impf-Stoff Sinopharm ist in den Philippinen stark angestiegen. Die Regierung hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Die deutsche Journalistin Susanna Ohlen hat am Montagabend ihre Live-Sendung "Guten Morgen, Deutschland" ausgestrahlt. Auf den Aufnahmen ihres Videos wurde ein Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Das Vorgehen ihrer Reporterin widerspricht klar journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Die US-Regierung hat einen Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS angeflirt. Die US-Regierung hatte die US-Regierung über die Attacken informiert.
Der letzte Schweizer Meister verabschiedet sich von der Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Champions League ist für die Schweiz die nächste Saison.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde in seinem Auto auf sieben Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen.
Die Software Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt infiziert. Die Schadsoftware ist infiziert, wenn man sie infizierte Macs aufspürt. Laut Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern gibt es keine Hinweise darauf, dass die Software an infizierte Macs geliefert worden ist. Die Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs aufspürt.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ist am Dienstag beschlossen worden. Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Die Demonstrationen gegen Rassismus in Lausanne sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Video als "schlimmer Typ" bezeichnet. Nun meldet er sich in einem Facebook-Posting zu Wort. Rima bezeichnet ihn als "schlimmer Typ".
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Die Medaillen sind ohne Schweizer Beteiligung.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Am Montagabend ist in Valence in Südfrankland ein Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie hatte Feuer gefangen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Ehemannes. Es handelt sich um fünf Personen.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer einer wissenschaftlichen Studie haben am Samstag die Höhle von Lombrives in Frankreich verlassen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Luzerner kämpfte gegen Julian Alaphilippe.
Kate Abdo ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Sie feierte in der siebten Runde gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen.
Das Bundesamt für Kinderrechte fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
In der Schweiz werden die Chips von Zweifel lanciert. Mit diesen Produkten punktet der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel. Sie sind für alle EM-Spiele geeignet, sagt eine Sprecherin.
Ein Ehepaar und eine Mutter wehrten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken bezahlt. Nun muss das Ehepaar aber noch die Busse von 1120 Franken bezahlen.
Malell ist Cephas Malele Schweizer. Der Stürmer spielt für den FC Arges. Der 27-Jährige kommt in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf Platz eins.
Die Apothekerinnen und Kunden von Coop können ihre Produkte gratis im Laden einlösen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay!" ist ein Insta-Q&A, in dem sich die Followerinnen und Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community aussprechen. In einem Insta-Q&A hat sich der Insta-Insta-Insta-Insta-Moderator, Dr. Sommer, eine Frau aus der LGBT-Community, auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" geantwortet. In einem Insta-Q&A hat sich der Insta-Insta-Moderator mit dem Thema Homosexualität in der LGBT-Community auseinandergesetzt.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Adligenswil LU unterstützt. Die Polizei bittet Personen, die Informationen über den Verbleib der Vermissten geben können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und der US-Schriftsteller Lawrence Schimel wurden mit einem Bussgeld bestraft. Der Verlag verurteilte, dass es sich um eine "traditionelle Geschlechterrolle" handelte. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina" ist ein Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben sich gefragt, was sie mit dem Film machen wollen.
der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in Österreich ein neues Corona-Test-Ergebnis erbracht. Der Teststreifen verfärbte sich, und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Im Kanton Bern soll ein Somalier während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Die Bundesanwaltschaft wehrt sich gegen den Mann. Die Bundesanwaltschaft klagt den 38-Jährigen wegen Propaganda für den Islam und verwandte Gruppierungen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Der Contact-Tracing-Tracing-App Swiss Covid ist im Ausland verfügbar. Die App soll die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen genutzt werden. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass Cyber-Kriminelle mit solchen Apps Geld verdienen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
-Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Es gab Apéro und Pasta", sagt der Liedermacher.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouvernements Andrew Cuomo hat eine Frau in seiner Anwesen unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Gouverneur weigert sich, den Gouverneur des Amtes zu entheben.
In der Bundesliga spielt der ehemalige Freiburger Ermedin Demirovic. Der ehemalige Stürmer spricht über seine Leistungen. Der 22-Jährige spricht über seine Favoriten.
Netflix startet ab dem 2. Juli eine aussergewöhnliche Horrosaga. Eine Gruppe von Jugendlichen aus der Kleinstadt Shadyside verrät einen Horrorfilm, der in einem Sommerlager im Jahr 1978 spielte. Im Trailer gibts eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag zu einem Grossaufgebot aufgerufen. Die Demonstrierenden haben sich mit einem Grossaufgebot auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Am Samstag ist es wieder sonnig. Am Nachmittag klart es auf. Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Corona-Pandemie hat in der Ostschweiz zugenommen. Der Ausfall von Grossanlässen in der Ostschweiz führte dazu, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Der Ausfall von mehreren Grossanlässen in der Ostschweiz sorgte für einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
2019 finden in der Schweiz insgesamt vierhundert Digital-Tage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle Griechenlands könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad steigen. Die Temperaturen könnten sogar bis zu 45 Grad erreichen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacher wurde leicht verletzt und musste abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Ein Mann hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung und Veruntreuung vor. Die Bank droht eine Freiheitsstrafe von fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video auf Facebook geimpft. Der Wirt berichtet, er habe am Telefon geimpft worden. Der Wirt machte Anzeige bei der Polizei und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein neues Video veröffentlicht. Auf dem Video zeigt sie, wie ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, ins Leben gekommen ist.
Ein Mann aus Sri Lanka hat ein riesiges Gestein gefunden. Es handelt sich dabei um einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fund wird nun von Experten überprüft.
Eine Person wurde am Bahnhof Rheinfelden von einem Mann eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Behörden haben die Farbe wieder trockengelegt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL gemeldet.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf dem iOS-App-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Die britische Corona-Mutation in der Schweiz könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Am Dienstag wurde die Quarantäneliste der Risikoländer des Bundes auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt.
"New York Times": Tidjane Thiam hat seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen lassen. Der ehemalige Chef des CS-Konzerns hatte in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein.
Die Unwetters haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Stürmen haben die Baumärkte beschädigt. Viele Stürmen und Tauchpumpen sind gefragt.
Julia Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die Model-Sängerin wurde von Proenza Schouler als Model-Masterminds an der New York Fashion Week gekürt.
Die Armee plant eine Impfkampagne für alle Armeeangehörigen. Die erste Covid-Impfung soll für die Rekrutenschulen 2-21 und die zweite für die Rekrutenschulschulen 2-21 angeboten werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
steht in Grossbritannien ein Luxus-Spielhaus für Kinder auf dem Markt. Die Preise variieren zwischen 50"000 Franken bis zu über 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg demonstrieren Demonstranten gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Demo an.
die Migros Luzern hat ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals angenommen. Die Migros plant, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich mit einem Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit ins tiefe Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein 18-Jähriger hat sich in Tiktok auf Social-Media-Plattform auf Social-Media-Plattform mit einem Video auf Social-Media-Plattform gemeldet. Das Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn aus der Kabine springen. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat eine schwere Krankheit hinter sich gelassen. Der Schauspieler hat eine Chemotherapie erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert, dass ein Riss in der Decke des Kantonsratsaals in St. Gallen nicht mehr betreten werden kann. Grund ist ein Riss in der Decke des Saales. Das Hochbauamt der SVP-Kantonsverwaltung und SVP-Kanton St. Gallen hat nun eine Untersuchung durchgeführt. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr abgesagt. Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben eine Stellungnahme zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz erarbeitet. Die Veranstalterinnen und -Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja". Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Nun ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Das Frachtstück war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Nun soll der Fracht aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Auf Insta hat die 40-Jährige mit "Drivers License" gepostet. "Ich liebe'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft, sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel.
Eine Frau hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) bekannt gegeben. Nun zeigt sie, wie der Altersunterschied zwischen den Partnern ausgefallen ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt Megan Fox.
Am Montag wurde in Thun eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Es kam am 28. und 29. April in Frauenfeld zu einem Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kantonspolizei Thurgau.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr.
Der Kanton St. Gallen will die Bahnhofstrasse sanieren. Der 65-Jährige will, dass man die Strasse auf Betonplatten verbaut. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge von Flüstern nicht auf dem heutigen Niveau ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen entschuldigt sich.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem bettelnden Kind auf der Mittleren Brücke gezeigt. Das Kind ist völlig ausgeartet, sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Die Kardashian-Jennerin Kendall hat ein neues Kunstwerk geschaffen, das sie nicht so lange zuvor gesehen hatte. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie.
Ein britischer Wissenschaftler warnt vor einer möglichen Welle von schweren Hirnschäden. Sie fanden Hinweise darauf hin, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann. Die Ergebnisse sind nicht mit dem Schweregrad der schwerwiegenden Erkrankung korreliert.
Die "Ehe für alle" ist ein riesengrosses Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner befürworten, dass Homosexuelle nicht heiraten dürfen.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich die Social-Media-Plattform Parler dazu entschloss, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Die Plattform hat sich auf Social-Media-Plattformen wie Facebook, Twitter und Facebook scharft.
"Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Dass das Coronavirus eine Langzeitfolge hat, ist noch unklar.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis in Memphis. Die Familie hat die Beerdigung ihrer Tante nicht zufrieden gelassen. Nun gibts ein Coming-of-Age mit Science-Fiction und Science-Fiction.
Die ersten Corona-Massnahmen sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Am Freitag liessen sich 4249 Personen auf das Coronavirus testen lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun hat die 35-jährige Sängerin einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Die Bronze-Gewinnerin gewinnt damit einen Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitag mehr als eine Million Infektionen gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Person wurde geändert. Der Name wurde geändert. Der Name wurde geändert.
Die Corona-Krise hat die Schweizer Ferien verzögert. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen in Unternehmen und Schulen stärken. Der Bundesrat will die Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass bis Mitte März alle Kosten für Tests übernommen werden.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verlaufen. Die Polizei konnte ihn retten und brachte ihn zum Polizeistützpunkt.
Eine junge Frau aus dem Kongo will Youtube-Star werden. Sie will die Bürgerrechtsbewegung stärken und die Vielfalt auf den Bildschirmen fördern. Die Doku "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
"Freude" Ennie erzählt von ihrer ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie in Südafrika erlebte.
Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Tausende kamen ins Stadion seiner früheren Clubs. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Massnahmen in der Halloween-Party werden nicht mehr akzeptiert, sagt ein Experte. Die Verkleidung der Gäste sei aber nicht so schmerzhaft, sagt ein Infektiologe. "Es kommen nur 30 Leute, da jeder auch noch eine Begleitung mitnimmt", sagt er.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Rangliste zu sehen. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern punktet mit neun Siege und drei Unentschieden. Dahinter folgt der FC Lugano mit 15 Zählern und 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Basler Kantonspolizei informierte die Aktivisten über die unbewilligte Kundgebung. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
In Kabul kam es zu einem Streit zwischen zwei Afghanen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban in Afghanistan fliehen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion für die Dating-App Tinder eingeführt. Das Dating-Unternehmen hat in der App nun ein paar Fragen beantwortet. Die Antworten findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Ab Juni dürfen wieder Sportlerinnen und Sportler wieder sportlich aktiv sein. Der Headcoach der Gladiators Basel ist unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, weil sich die Virus-Varianten in der Schweiz anstecken lassen. In der Schweiz sind die Viren schon bei geringerer Konzentration ansteckend. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis-Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtigen gefasst worden. Die Polizei teilt mit, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten und schwer bewaffnetenen Gruppiere" verhaftete Personen sollen sich auf den Präsidenten Jovenel Moïse getötet haben zwei Verdäch, zwei Verdächtig ist ein Verdächtigen sind in den Anschlag auf Haitianenenenenen, das Anschlagsss: Die Die Polizeichef Jovenn sind in den Präsidenten Drogenen. Die Anschlag auf der Präsidenten. Die Polizeichef-Der Präsidenten
Weitere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Personen seien in Europa mit hoher Infektionsaktivität.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Polizist erschoss in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen. Der mutmassliche Täter war der mutmassliche Täter des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. 20 Minuten Radio-Moderatoren und Radio-Moderatoren erzählen, wie sie das Radio erlebt haben. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die 20 Minuten-Radio-Radio-Story-Serie "Drei x Drei" veröffentlicht. Hier gibts alle Podcast-Sendungen im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl geäussert. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce schätzt, dass sich der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Der V-Bahn-Projekt "Gondelwald Terminal" wird offiziell in Betrieb genommen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche hat die Schweizer Bergbahnen ihr V-Bahn-Bahn-Projekt "Gondelwald Terminal"-Chef Urs Kessler: Die Jungfraubahnen-Boss-Boss-Boss: Die Jungfraubahnen-Boss: Die Jungfrau-Gondelwald-Gondelbahnen-Bahnen-Bahnen-Gondelbahnen: Die Jungfrau-Gon-Gondel-Gondelwald: Die JungfrauenGondelbahnen: Die Jungfraubahnen-Gondel: Die Jungfraubahnen: Die Jungfrau-Bahnen: Die Jungfrau-Gondelbahnen-Gon"Gondelbahnen: Die Jungfraubahnen-Gondel: Die Jungfraubach-"Gondelmann: Die Schweiz: Die Jungfrauen: Die Jungfrau-Gondel: Die Jungfraudorf: Die Jungfrau-Die Schweizer BergbahnenGülflücker: Die Jungfraubahnen: Die Jungfraussssssssss-Bahnen: Die Jungfrau-Gülter: Die Schweiz hat am Wochenende: Die Schweizer Bergbahnen: Die Schweizer Bergbahnen im Sommer in einer Kapaz in der Eröffnungsssssss-Br: Die Schweiz hat einen neuen Rekordrekord: Die Schweiz will das Projekt, die ersten Ausgabe, die Schweiz, die ersten Bauarbeiten in der ersten Jahr in der Schweiz, die Eröffnungs-Gröb die Schweiz: Der Schweizer Bergbahnen mit einer Kapazänze, die Schweizer Bergbahnen, die Schweizer Bergbahnen-Glockter-Gröffen, die Schweiz, die Schweizer Bergbahnen. Die Schweiz, die Schweizer Bergbahnen, die Schweizer Bergbahnen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Die Anstehzone beim Check-in wurde fast voll. Die Anstehzone wurde überfüllt. Die Anstehzone war aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum Zürich ist gut ausgelastet. Die Anstehzone ist gut ausgelastetrunken. Die Anstehzone war voll. Die Anstehzone war voll. Die Anstehzone ist voll. Die Anstehinterauch. Der Flughafen-Testzentrum Zürich hat die Kapaz. Der Flughafen ist voll. Der Flughafen-Segensweit die Kapazzzderdedein. Die Kapazz. Die Kapazdedededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededede)dedededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededede.
Ein 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Nun spricht er mit der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Romanshorn gebracht. Der 20-Minuten-Redaktor war auf der Suche nach einem Brief. 20 Minuten, der über die ganze Welt.
Die Pandemie hat viele Spiele und Games zugesetzt. Auch die Kinos wachsen. Das zeigt die Grafikstrecke von IDC. Die Games-Industrie ist mit ihren Einbussen zu rechnen.
Es ist die erste Phase der Offensive gegen die südafrikanische Region Tigray. Die Regierung in Addis Abeba hat bereits 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red-Bull-Flugtag findet in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt, das sie ins Wasser klatschen können. Der Weltrekord liegt bei rund 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet nicht, dass er sich bei der Wiederwahl ins Weisse Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden. Der Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er noch einmal kandidieren will.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt die "SonntagsZeitung".
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch klart die Sonne auf den Kirchturm auf den Kirchturm. Anschliessend wird eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm durchgeführt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System kann Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachten. Die Drohne können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist sie zurück. Die Z. hat ein neues Album veröffentlicht und enthüllt damit das Cover der Platte "Medusa".
Die Kantonspolizei St. Gallen hat eine Frau mit einem Töff ins Spital gebracht. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
"Dass Eltern etwas bezahlen müssen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört oder gehört", sagt Reto Moser*. Der Vater hat kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Das sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem Nachwuchs gewesen, sagt Moser.
Roger Federer ist seit längerem nicht mehr auf Torejagd. Der 39-Jährige hat seit längerer Zeit Probleme mit dem Knie. Der SRF-Sport-Sport-Experte äussert sich derzeit nicht zu Wort.
Urs Rohner wird Nachfolger von CS-Präsident Urs Rohner. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese war der grösste Banker, der sich in der Londoner City wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik einliefert.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwerfen. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat.
Diebstahlgefahr geht weiter. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen.
zu Mitmachen.
Ein Mann hat am Freitag einen Autounfall in St. Gallen verursacht. Der Mann hatte 1,32 Promille im Blut. Die Frau wurde auf dem Fussgängerstreifen getötet. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemaliger Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))"))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Das Schwebebett im Toggenburg ist für Besucherinnen und Besucher zugänglich. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Es handelt sich um eine Übernachtungsmöglichkeit für Besucherinnen und Besucher.
"Genie" Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigte sie erstmals ihr Töchterchen. Die Kleine ist die Beste, die sie ist, und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Nun ist sie mit neuem Insta-Bildfutter ins Leben zurückgezogen.
Die Royal-Gärtnerin Kate (92) sucht nun einen Chef-Gärtner, der die Gärten auf höchstem Standard halten muss. In der Stellenanzeige gibt die Royals an, dass sie "die Gärten auf höchstem Standard halten".
Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten Welle deutlich höher als erwartet ist als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Das BFS fordert die steigende Massnahmen für die Schweiz. Dass Jahr 2020 ist die dritte dritte Welle. Die Schweiz ist die dritte Welle der drittes Jahr. Die Schweiz ist die zweite Welle. Die Schweiz hat die dritte. Die zweite Welle: Die dritte Welle. Die dritte Welle. Dasshalbhalbhalb. Die Schweiz. Die dritte. Die dritte. Die dritte Woche. Die Schweiz. Die Liste: Der zweite Welle der Schweiz, die Schweiz hat die dritte: Die zweite Welle. Dasss. Es dauerte. Die Schweiz: Die Hälfte. Die Schweiz hat keine Gefahren. Die Zahl. Die Zahl. In der Dritte. Die Schweiz, die zweite Dritte. In der Schweiz. Die Zahl. Die In der Schweiz. Die Schweiz. Die dritte. Die Liste der Schweiz. Die dritte Vier. In der Schweiz, sagt, sagt. In der zweite Welle. Die Zahl. Das Problem. Die Schweiz, die Hälfte. Die dritte. Die Schweiz. Die dritte. Der dritte. Die Schweiz ist nicht auf der Schweiz. Die Schweiz, die zweite Woche. In der Schweiz hat die dritte. Die Schweiz. Der Trend-Dez-ZZZZer. In der dritte, die Schweiz: Die zweite und die dritte. Die Schweiz. Die Schweiz. Die dritte. Die Schweiz. Die Schweiz. Die Zahl der Schweiz. Die Schweiz. In der zweite Welle, die Schweiz, die zweite Welle. Das B2 sind die dritte. Die Fallzahlen. Das B2 Milliardenzahl. Die zweite Welle. Die Zahl der Schweiz, die zweite Welle, die zweite Welle. Die Pandein der Schweiz, die zweite Welle der Schweiz, die Gefahr ist die Schweiz. Die drittepidemie sind nicht mehr in der Schweiz.
Nun hat sich ein Rechtsanwalt in St. Gallen gemeldet, ob sich ein Führerausweisentzug bewilligt werden kann. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs gegen die Corona-Massnahmen. "Die Menschen wollten friedlich für ihre Überzeugungen einstehen", sagt ein News-Scout.
Die australische Regierung hat sich zurzeit in Australien verlagert. In den USA wird der Showbiz-Hotspot allerdings vorübergehend nach Australien verlagert. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr neues Zuhause.
Die Kokosmilch-Produktreihe Chaokoh kommt in Thailand nicht mehr vor. Die Tierschutzorganisation Peta erklärt, dass der Konzern keinen einzigen Affen ausbeuten hat. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops nehmen die Produkte aus dem Sortiment.
Aus der Nordirland und Südirland kommt es zu einem Song: "Good Stuff". Aus dem Südirland kommt ein Song: "Good Stuff". Aus China kommt es: "Stupid". Aus Amerika kommt es zu einem Song: "Stupid"-feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views). Aus Großbritannien kommt es: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views). Aus Amerika kommt es: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views). Aus Amerika kommt es: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views). Aus Amerika kommt es: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views). Aus Amerika kommt es: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views).
Ein 27-jähriger Mann wurde am Mittwochmorgen von einem Auto gestohlen. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann musste im Spital behandelt werden. Die Kantonspolizei Bern sucht den Mann, der das Auto geklammert hatte. Der Mann musste im Spital behandelt werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Eine Frau erzählt, wie sie sich mit einem Parasit getroffen hat. Sie war ein Parasit, wie sie schreibt. Sie erzählte, wie sie sich in der Beziehung mit Mike fühlte.
"Wer wir waren?" ist ein Film, der zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat die Doku auf die Leinwand gestellt.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaften haben keine Rückmeldungen erhalten.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Studie gemacht, wie die Vögel das Öffnen von Mülleimern lernen können. Der Ornithologe fand, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Doch die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Wie ein britisches Gesundheitsministerium will, sollen Frauen während der Schwangerschaft weniger Zigaretten zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will das mit einem Gutschein ermöglichen. Das Geld soll in der Höhe von 400 Franken gezahlt werden.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu einem tödlichen Velounfall. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Ein anderer Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgegeben. Die Corona-Massnahmen sollen bis Donnerstag ins Land kommen. Die Panne unterläuft ausgerechnet Bayern.
Der Kantonspolizei Bern verurteilte den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Der Kantonspolizei Bern kritisierte die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen haben, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem ihrer ersten Folge "Morning Show" ein Mikrofon vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea.
Die schweizerische Industriellen Werke Basel (IBB) haben bei der Verwertung von rund 60 polnischen Bauarbeitern Probleme. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin beitragen. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin aufwarten.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen über das Gewitter vom Sonntag veröffentlicht. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Britin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das sogenannte "Intuitives Fasten". Sie betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastt. Nun kritisiert der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS die Fastdiät.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Der Bundesrat hat die Schweiz mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verschärft. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Der Bundesrat beantragte den Antrag auf Streichung der Geschlechtsangabe im Personenstandsregister.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verstarb am Sonntag bei einem Unfall in der Formel-1-Lunchstrecke. Die Unfallursache ist unklar.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert Waren, Personen und Güter, die an der Grenze unterwegs sind. Der Mann wurde mitsamt einem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer hat sich mit einem Video von einem Eishockey-Goalie-Goal auf Social Media geoutet. Der 33-Jährige sieht sich dabei in einer Maschine und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der Verdacht, dass er die Scheiben nicht abwehren kann, ist nicht so einfach.
Netflix-Kritiker Tom Holland hat eine neue Netflix-Comic-Serie veröffentlicht. In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" steht noch aus.
Im neuen Netflix-Erfolgs-Serien-Release geht es um die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Eine Serie zeigt, wie eine Frau, die sich von Menschenhandel ersorgt fühlt, ihre Gefühle.
Die Mobilfunknetze in Grossverteilern sind oft eingeschränkt. Viele Konsumentenschutz-Sprecher berichten von Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des Handys kappen.
Die A53 zwischen Jona und Rüti ist auf der A53 mit einem Selbstunfall kollidiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über eine 7,2-Zoll-OLED-Display und eine 720p-Bildschirmauflösung. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 36-Jährige liebt die Tennis-Karibik. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeifen kann.
Eine Frau hat sich am Rhein getroffen. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gesperrt. Ihr Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Inhalte abgemahnt. Polizisten wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern hat nun eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenten eingereicht.