Im Grunde fast unmöglich, wie ein Mensch auf einen Samenspender gehe, sagt G.C., die Mutter des Erzeugers. Die Frage nach seiner Abstammung nimmt in ihrem Leben immer mehr Platz ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungshilfen sind deutlich höher als im Kanton Zürich. Die höchsten Lohnunterschiede erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit zahlt seinen Kunden eine Abo-Verlängerung. Die Regelung ist aber nicht jedem Kunden zu verstehen. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die meisten Fitnessstudios böten aber eine bedingungslose Verlängerung. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gefunden zu haben", sagt er.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Der Rapper und die Reality-Star haben sich in Kanyes Video zum Song "Famous" gesichtet. Nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) ist der Rapper von Kanye West (43) ein neues Liebesleben gesichtet worden.
Es ist unerwartet verstorben. Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Enkeltochter ist unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
NFL-Quarterback Drew Brees hat Twitter gefragt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige zeigt, dass er kein Verständnis auf die Aussagen hat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seitdem galt die Warnstufe orange. Am Dienstag wurden 146 neue Corona-Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" kommt in den USA auf. In den USA wurde vor jeder Episode eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellem Missbrauchsopferen ist. In den USA kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. Ein Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Das Land des chinesischen Impfstoffes Sinopharm kämpft gegen die steigenden Infektionszahlen. Experten verorten die Effektivität bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Sturm-Reporter Susanna Ohlen hat am Montag in Deutschland eine Sendung moderiert. Sie wurde gefilmt, in der sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS USA hat einen Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Die Berner YB verabschiedet sich von der Europa League. Das hat für die nächsten Saison Konsequenzen für die Schweizer Clubs. Sie müssen vier Runden überlegen, um den Sprung in die Königsklasse zu schaffen. Der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger sind alle bereits in der zweiten Runde.
FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà teilen sich in der Partie. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hoffen auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze hatte in drei Massagestudios in den Grossraum Atlanta getötet. Der 21-Jährige wurde nach Angaben der Polizei festgenommen. Der mutmassliche Täter war ein Mann, der Sexsüchtig war. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei wertete die Tat als Angriff auf die Asiatisch-Amerikaner.
Apple hat die sogenannte Silver Sparrow entdeckt. Die Schadsoftware handelt von einer Schläferzelle. Die Schadsoftware könnte ins Visier treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden kontrollierten die Kontrolleure und griffen die Kontrolleure an.
Am Mittwoch entscheidet der Bundesrat über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Der Verband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt.
In Lausanne protestieren Tausende gegen Rassismus. Die Demonstrasse war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schlimmer Typ" befunden hat.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasste im Halbfinal die Medaillen. Er verpasste die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit könnte der Reibungswiderstand der Flugzeuge minimiert werden.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Das Auto war bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, sondern ihre Körpertemperatur und ihre Lebensbedingungen analysiert. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia feiert in der amerikanischen Box-Hoffnung gegen Luke Campbell seinen 21. Profi-Kampf. Die Show-Moderatorin Kate Abdo hat sich für "DAZN" über das Rennen ins Rennen geschossen. "Vielen Dank, Kate", so die Star-Moderatorin im Live-Interview.
Alaska will das Coronavirus für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur hat einen Plan vorgelegt, um Touristen an den USA zu holen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Das verlangt der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. In der Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner geht es gar nicht.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die Europameisterschaft der Fussballspiele. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Mit den einzelnen Produkten sind die Werte gut.
Das Ehepaar und seine Tochter hatten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR gesetzt. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Nati-Stürmer Cephas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer eingeschlagen. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Er ist Schweizer.
Die Konsumentinnen und Konsumenten können bei Coop ihre Einkaufs-Präsnahmen nicht mehr einlösen. Die Kunden müssen ihre Produkte im Laden einlösen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Insta-Q&A, in der die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet wurde. Das Thema Homosexualität ist in der LGBT-Community immer noch ein grosser Schritt.
In Adligenswil LU ist eine 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst worden. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, die Hinweise auf den Verbleib der Vermissten nachweisen geben können. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat eine Kinderbuchserie über Homo und Transsexualität veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist eine Schweizerinin. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und lebt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sind gespannt, was sie mit ihrer Rolle alles machen können.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er hat die Corona-Schnell-Tests mit Antigenen beschichtet. Der Teststreifen verfärbte sich, so der FPÖ-Abgeordnete. Die Corona-Massnahmen sind in Österreich nicht nutzlos.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG will eine bestimmte Impfquote anstreben. "Wir müssen eine hohe Impfrate erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist im Ausland im Angebot. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass es sich auch um eine falsche App handelt.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Kanye West. "Es gab Apéro und Pasta", sagt der Künstler.
Es ist in einer Tiefgarage in Bern zu einem Brand ausgebrochen. Der Mann wird verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs, Andrew Cuomo, hat eine Frau in einem Büro in Albany angezündet. Die Frau wurde nicht genannt. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entheben.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der ehemalige Stürmer spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpfte, arbeitete hart und kämpfte. Der Deutsch-Bosnier kritisierte in einem offenen Brief den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Netflix veröffentlicht eine neue Serienreihe der Streamingdienste "Fear Street Part 1:" und "Audible". Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrierende versammelt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Der Wetterumschwächzeit ist in der Schweiz gebrochen. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Am nächsten Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Es ist ein schwieriges Jahr für Metzgereien in der Ostschweiz. Der Ausfall der Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren wurde im Vergleich mit 2019 nicht vervierfacht. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen. Der Verkaufstourismus.
Am 3. November findet die Corona-Pandemie in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland steigen bis zu 44 Grad an. Die Hitze wird bis zum 8. August andauernd erwartet. Die Temperaturen könnten bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wütet Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend in Richtung Zug und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacher wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein Schweizer hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-19-Kredit zu erwirken. Die Bank habe das Geld ausschliesslich ausschliesslich zur Sicherung des Unternehmens.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video von Geimpften geimpft. Der Wirt wurde von der Baselbieter Polizei angezeigt. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook veröffentlicht und erstattet Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Der Wirt vermutet, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ein neues Video veröffentlicht. Das Video zeigt, wie der Hund aggressiv ist und wie er reagiert. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann aus Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Gesteins gefunden. Der Fund wurde von Experten überprüft. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren handelt.
Es kam am Bahnhof Rheinfelden zu einem Angriff auf eine Person. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung zu spüren. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, sagten die Behörden.
Zwei Päckli-Verteiler und die Disponentin wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die drei mutmasslichen Täter sind laut der Polizei angestellt, die Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Bei den Paketen handelt es sich um Weihnachtsgeschenke.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App zur Pilotphase für alle Nutzerinnen und Nutzern freigegeben. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft nun auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in die Schweiz in Quarantäne. Auch die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt.
Tidjane Thiam musste den Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der ehemalige Chef der Bank soll in den fünf Jahren als CS-Lenker gearbeitet haben. Thiam soll rassistische Vorfällen an der Party gehabt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte sind mit Luftentfeuchtern und Tauchpumpen zufrieden. Viele Stürmen stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochterin der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie wurde von Proenza Schouler in New York Fashion Week ausgewählt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpften. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so die Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee durch", sagt Hofer.
20"000 Franken kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder in Grossbritannien. Die Preise variieren zwischen 50"000 Franken und 50"000 Franken.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Der Verein will die Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen nicht eingehalten haben. Die Stadt Neuenburg bewilligt die Demonstration.
Die Migros plant ein neues Recycling-System für Plastik. Dafür wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger wurde in einer Unterführung in einem Auto getrunken. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Die Autobesitzerin ist schwer enttäuscht.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück des Dübendorfer Ju-Air veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Fall gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist tot. Der Schauspieler hat eine Chemotherapie hinter sich gelassen. Nun teilte er mit, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
In den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen stimmen die Organisierenden auf Facebook auf. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Das Frachtschiff Wakashio ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
e Woche hat Kim Kardashian (40) ein neues "Drivers License"-Video veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt dabei über die Liebeserklärung ihrer Tochter North. "Ich liebe'Drivers License", schwärmt die Influencerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und Kinos im Kanton Bern zum Thema. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen worden. Die Exorzistin behauptet, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Age Gap" ist ein grösseres Altersunterschied zwischen Kelly und Meghan. Die 35-Jährige hat ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly-Freundschafts-Partner kritisiert. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen, ist lächerlich", sagt die Schauspielerin.
Ein Mann wurde am Montag in einem 5G-Sendemast in Thun in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung und Beschädigungen. Die Ermittlungen laufen, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht, ist noch unklar.
Eine Polizei-Einsatzstunde in Frauenfeld führte am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und war erfreulich erfolgreich.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 10,2 Prozent.
Der Kanton St. Gallen will, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will aber nicht, dass der Kanton die Brücke auf Betonplatten legt. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf den Zustand hin überprüft wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden gehen davon aus, dass die Behörden keine Stellung dazu haben. "Es ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin Andrea Strähl. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). Die Kardashian-Besitzerin hat ihr Ankleidezimmer auf dem Boden gelegt. Darin ist ein Kunstwerk, das sie selbst anfertigt hat. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin froh, dass das die Abmessungen des Penis eines Ex-Freundes von Tracey Emin sind", sagt sie.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Sie fanden heraus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team beschreibt 43 Fälle mit schwerwiegenden Erkrankungen.
Die "Ehe für alle" ist überfällig. Die Grünliberalen fordern eine Änderung der Gesetzesvorlage. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Donald Trump hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu Wort gemeldet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook oder Facebook wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. In den vergangenen Tagen wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
"Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrick-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Das Coronavirus könnte eine Langzeitfolge haben. Wissenschaftler haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Sie gehen davon aus, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, das von der Beerdigung seiner Tante nicht zufrieden war. Die Schauspielerin und die Schauspielerin stellen sich vor, wie sie eine "normale" Familie sind.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal wurden am Freitagmittag 20"300 Personen getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga ist tot. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" abgesetzt hatte. Die Sängerin ist seit 15 Jahren verheiratet.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final den Silberrang. Die Bronze-Gewinnerin gewinnt den Silberrang.
In Frankreich gibt es mehr als eine Million Corona-Infektionen. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
die Stimme von der Redaktion gepitcht wurde. Der Name des Namens wurde geändert.
Prozent der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie vorgehen. Der Bundesrat will die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die Polizei nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Biti" spielt in der Schweizer Kinosaison "Bitti" und ist ein Dokumentarfilmer, der sich für die Bürgerrechtsbewegung einsetzt. Die Doku beleuchtet die Geschichte von Kindern, die für die Bürgerrechtsbewegung kämpfen. "Biti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
Hier kannst du dir alles über Südafrika erzählen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enni über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich in Südafrika gefühlt hat.
Die Fussballlegende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen versammelten sich am Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken im Stadtzentrum. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Im Kanton Basel-Stadt werden Halloween-Partys abgesagt. Die Infektionsgefahr in der Schweiz steigt, sagt ein Infektiologe aus Basel-Stadt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party aus ihrem Programm gestrichen. "Es kommen maximal 30 Leute, da jeder auch noch eine Begleitung mitnimmt", sagt ein Infektiologe aus dem Kanton Basel-Stadt.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Rangliste des FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt damit auf dem vorletzten Platz. Der FC Lugano gewinnt in neun Spielen.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung in Basel angekündigt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei löste die Sperre auf, als sie keine Anstalten machte, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
In Kabul kam es zu einem Streit zwischen zwei Afghanen. Die Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus Afghanistan geflüchtet werden. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus der Heimatprovinz Dschaghori nach Afghanistan fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags ein paar Fragen zum Thema. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Der Coach Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Wie stark die mutierten Corona-Viren sich in der Bevölkerung verbreitet haben, ist noch unklar. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. In der Schweiz ist das Contact-Tracing bereits zusammengebrochen. Die Kantone sollen auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Die Polizei hat 17 Verdächtigen festgenommen. Die Bewaffneten wurden in einem Gebüsch festgenommen. Es handelt sich um zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Die Zuger Reisenden haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Infiziert hätten sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Im Kanton Bern sind die Corona-Zahlen stark angestiegen. Das Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung zeigt, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte. Er wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
Die 20-Minuten Radio-Community hat 20 Minuten Radio fünf Podcast-Sendungen hostet. Die 20-Minuten-Radio-Community hat sich selbst ausgewählt. 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien, darunter "Drei x Drei" und "Drei x Drei". "Drei x Drei"-Moderator Moe Moe und "Drei x Drei"-Moderator Moe.
Die Corona-Reproduktionszahlen in der Schweiz sind am Dienstag dramatisch gesunken. Das Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die Taskforce weist darauf hin, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergeheben hat.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell in Betrieb genommen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen haben keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntagmorgen eine langwierde Wartezeit für den Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll. Die Anstehzone bei der Anstehzone war fast voll, doch nie überfüllt.
Ein 29-Jähriger aus Zürich wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat die Games-Industrie in der Corona-Pandemie stark zugelegt. Das zeigt sich auch in der Bildstrecke oben. Auch im kommenden Jahr dürfte der Gaming-Markt um rund 160 Milliarden Franken wachsen.
Äthiopiens Ministerpräsident Abiy Ahmed ist seit seiner Amtsantritt in der Region Tigray nicht mehr politisch akzeptiert. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat deshalb 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red Bull Flugtag-Veranstaltung findet in Lausanne statt. Der Startschuss fällt am 19. September statt. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer dürfen mitmachen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der zweiten Amtszeit für die Wiederwahl im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Biozide und Biozide dürfen nicht mehr in der Produktion verwendet werden, sagt die "SonntagsZeitung". Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Die Sonne scheint am Mittwoch im Martinsloch. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System können Drohnen in der Nähe des Flughafens gewartet werden. Der Flugverkehr ist durch Radiosignale gestört.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star wieder zurück. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Autounfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Vor einer Woche wurde die Solarbank in Wil auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Der neue Standort wurde wegen der Sonneneinstrahlung auch wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wehrt sich der Vater.
Im Februar wurde Roger Federer bei den Australian Opens zu seinem Comeback erklärt. Nun spricht er über sein Comeback. Federer will sich aber nicht auf Besserung einlassen. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osário ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat die Impf-Verzögerung von Pfizer abgelehnt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, um zu verkünden, einen Impf-Stoff entwickelt zu haben.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Dach des Traktors gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk und stahl teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Kabinen des Traktors. Die Polizei will nun auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
mitmachen zumachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen.
Der Mann, der am Freitagabend in St. Gallen einen Auto erfasste, starb im Spital. Die Frau wurde schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Er wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Anlässe tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Das Schwebebett im Toggenburg ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Die Idee von "Zero Real Estate" hat die Idee von Bio-Bauer Sepp Schuler auf die nächste Stufe gezogen.
Und wieder gibt Gigi Hadid ihr neues Insta-Bild. Auf sechs Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Mutter hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel seine Fotostrecke.
Royal-Gärtner suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Voraussetzungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und -designern.
Die Zahl der Corona-Todesfälle in der Schweiz ist deutlich gesunken. Das BFS rät, die Massnahmen zu übertreiben. Das Bundesamt für Statistik (BFS) befürchtet eine Verschärfung der Fallzahlen.
Reto M. wurde am Dienstag in St. Gallen von der Polizei erwischt. Die Polizei hat nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend mit einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen. In den sozialen Medien wird der Aufmarsch weiter gefordert. "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten", postet ein Mitglied.
Die Streaming-Branche hat in Australien ein neues Zuhause gefunden. Die australische Regierung hat nun die Hand im Spiel.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh ist "für Suppen optimal". Die Naturschutzorganisation Peta erklärt, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Die Hersteller fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
In Nordirland und Südirland haben die Nordirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Südirlander, Nordirlander, Südirlander, Südirlander, Südirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
Ein Mann wurde am Mittwochmorgen in einem Dorf im Kanton Bern verhaftet. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Die Polizei sucht die Hintergründe.
Eine Frau ist in der Schweiz Single und hat einen Parasit. Sie ist seit einer schweren Krebserkrankung krank und lebt in der Schweiz. Ihr Ex-Mann erzählte ihr, wie sie den Mord an Mike erlebte.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film über "Wer wir waren" geschrieben. In einem neuen Blickpunkt geht es darum, wie es um unseren Planeten steht.
Im Kanton Luzern ist es auf der Plattform "NetzCourage" zugegangen, dass man ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommt. Die Staatsanwaltschaft hat nun ein Online-Tool entwickelt, das die Anzeigen generieren kann. Das Tool kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft oder der zuständigen Staatsanwaltschaft.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will die Bevölkerung aber nicht in eine Schuldenspirale führen.
Die Forscher fanden, dass sich die Vögel in Sydney auf dem Öffnen von Mülleimern im Mülleimerrand aufhalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Doch die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will in Grossbritannien eine Shopping-Gutscheine anbieten. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen.
Eine Velofahrerin stürzte im Frühjahr auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Unfall ereignete sich im Frühjahr. Die Stadtpolizei Zürich hat nun die Massnahmen ergriffen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgegeben. Der Grund: Eine Panne bei der Corona-Testprüfung. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis erhalten.
Die Bernerinnen und Berner Polizei haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten lassen. Sie wurden freigesprochen, weil sie Gewalt gegen Behörden und Beamte begangen haben. Die Kantonspolizei Bern verurteilt das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Das Regionaljournal des SRF berichtet von der Familienberatung.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin verrät, warum das Mikrofon einzustellen ist. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Laut einer Recherche der BZ werden rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) aufgefordert, bei der Erhebung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu stellen.
Nun hat Mauritius eine Grenzöffnung für die Insel Mauritius angekündigt. Die Behörden kritisieren die Behörden. Die Menschen in Mauritius wehren sich gegen das Öldebakel. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Vor der Corona-Massnahmen ist die Öffnung der Strecken in Tessin noch unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin aber weiter auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen.
Das Gewitter am Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Sie betreibt nun eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Anzugträger.
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das institutionelle Abkommen mit der EU ausgehandelt werden soll. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte in die Leitplanke. Nach nur wenigen Sekunden des Wartens stieg er aus dem Auto und stieg aus dem Container aus. Die Ursachen sind unklar.
Der Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer hat ein Video auf Social Media veröffentlicht. In einem Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der 33-jährige Innerschweizer sieht sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio ähnlich.
sales-Star Tom Holland hat eine Rolle in der Serie "Cherry" gespielt, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" spielt in den US-Krise-Filmen und spielt in der Komöde "The One". In der Sci-Fi-Serie "The One" spielt die Mutter Allison eine Rolle.
Der Polizeieinsatz am Riehenring in Basel-Stadt wurde am Montagnachmittag beendet. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" steht noch nicht fest.
Die Streaming-Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der Serie geht es um die Liebe zur Musik.
Bei Grossverteilern ist es oft eingeschränktes Netz. Viele Kunden haben das Handy nicht mehr eingeschränkt. Bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern geht das Problem aber noch weiter.
Die A53 zwischen Jona und Rüti ist am Unfall gestorben. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch abgelöst. Die neue Version wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Switch ist seither ein Bestseller für Nintendo.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist seit 18 Jahren Weltmeisterin im Tennis.
Wer sich mit dem Sexvirus angesteckt hat, hat eine grosse Chance. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Im EM-Final gegen England gewinnt der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers den EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeifen wird. Es ist der vierte Einsatz bei der EM.
Eine Frau hat sich am Rhein getroffen. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gesperrt. Die Frau war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Der Kantonspolizei Bern hat in mehreren Fällen rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte veröffentlicht. Ein Polizist hat sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen gemacht. Der Kantonspolizei Bern äusserte sich im "Bund" zu Racial Profiling.