Im Grunde ist es nicht so einfach, ein DNA-Test zu machen. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die Frage nach seiner Abstammung wird immer mehr diskutiert.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Bruttolohn erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit erhalten. Das Fitnessstudio zahlt rund 59 Franken pro Monat. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Clever-Fit setzt auf Abo-Verlängerung um. Clever-Fit-Fit-Leser C.*, CEO von Clever-Fit. Clever-Leser Clever-Leser, Clever-Leser C.
Nach der Scheidung von Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) gibt es Gerüchte um ein neues Liebesleben. Kanye West (43) und Kim Kardashian haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, hat die Gerüchte bestätigt.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt repariert und repariert Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees kritisiert die NFL-Spielerinnen und Sportler. Der 41-Jährige erklärt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Tote gemeldet. Am 4. Januar waren es noch 119.
Disney Plus zeigt dir die spannendsten Szenen aus den USA. Ein Verhältnis zwischen zwei Lehrerinnen und Lehrer, das in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom guten Hecht haben kann, ist in den USA verboten. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie sich das Verhältnis zwischen den Lehrerinnen und Lehrerinnen in den USA verändert.
Ein chinesisches Impfstoff soll das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen versorgen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Experten verorten die Effektivität bei knapp 50 Prozent.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderin Susanna Ohlen hat in Deutschland eine Live-Reporterin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Das brasilianische Fleischkonzern JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Die Berner YB verliegt die Champions League. Die Berner gewinne die Europa League. Das hat für die nächsten Wochen Konsequenzen.
Es ist der erste Cup-Klassiker der Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger wurde in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen. Er wollte sich mit einer Frau ins Haus schieben. Die Polizei wertete den Angriff als "irgendeine Art von Porno" und "irgendeine Art von Pornoindustrie".
Es gibt keine Hinweise, dass es infizierte Macs geben könnte. Die Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher sind gespannt, was die neue Schadsoftware alles kann. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen und griff die Kontrolleure an. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Der Branchenverband verbietet eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt.
In Lausanne protestierten Tausende gegen Rassismus. Die Demonstrationen waren nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker hatte sich in einem Facebook-Video als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war in die Kritik geraten.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst den Halbfinal der BMX-Rennen. Der 31-Jährige verpasst die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung. Der Schweizer scheiterte im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Es handelt sich um eine neue Technologie, die den Treibstoffverbrauch reduzieren soll.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Ehemannes.
Bei einer wissenschaftlichen Studie in Frankreich haben die sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Luzerner kämpfte gegen Julian Alaphilippe. Am Sonntag wurde er mit der roten Startnummer ausgezeichnet.
Kate Abdo ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Sie feierte in der siebten Runde gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf.
Der US-Staat Alaska plant einen Corona-Impfungs-Programm. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht auch für internationale Gäste offen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass Buben beschnitten werden sollen. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat nun einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Bei den neuen Produkten handelt es sich um eine Limited Edition.
Im Kanton Tafers FR steht ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht. Das Ehepaar hat die Busse von 3000 Franken bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist Schweizer. Der Stürmer spielt für den FC Arges, hat in der Saison 18 Tore erzielt. Der Stürmer ist zudem der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumenten können ihre Produkte nicht mehr im Laden abholen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Bestes Outing ever": "Ich bin gay". In einem Insta-Q&A hat sich der Insta-Moderator Noelia auf die Frage gestellt, ob sie das Thema Homosexualität in der LGBT-Community schon früh in der Schule behandeln kann.
21. April 2021 wurde Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Adligenswil LU vorgeschlagen, Flyer zu verteilen. Nun hat eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homo und Transsexuellen am Prangerpunkt. Nun tritt ein neues Gesetz zur Beschränkung der Öffentlichkeit über Homo und Transsexualität in Kraft.
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))ch))))))))))))))))))))))))))))))))))
stimme. Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Mit einem Glas von ihm tröpfelte er ein Glas Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft beschlagnahmte eine Hausdurchsuchung.
eine Woche will das Bundesamt für Gesundheit (BAG) 75 Prozent der Bevölkerung impfen lassen. Die Impfquote sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Es gibt nie eine Nullrisikostrategie", so Wasserfallen.
Swiss Covid-Tracing-App ist im Ausland erhältlich. Die App soll die richtige App sein, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Der Experte warnt vor einer Welle solcher E-Mails.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte ein Mann in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Vor den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Gouverneur habe einer Frau im Dienst des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Gouverneur hatte sich nicht weiter zu dieser oder anderen Anschuldigungen äussern lassen.
«Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl», sagt der Deutsch-Bach Christian Steich. Der 22-Jährige blickt auf seine bisherige Saison zurück. Der Deutsch-Bosnier kritisiert den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga. In "Fear Street Part 1: 1994" spielt eine Gruppe von Jugendlichen, die einen bösen Geist haben. Eine Gruppe von Jugendlichen entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Streamingdienste "Audible" und "Audible" veröffentlichen ab dem 2. Juli auf Netflix die besten Neustarts der Streaming-Serie.
Seit Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel, Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hatte mit einem Grossaufgebot präsent und den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende versammelt.
Nächste Woche ist es wieder sonnig. Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
In der Ostschweiz haben die Corona-Pandemie im Vergleich mit 2019 keine Schwankungen festgestellt. Die Zahl der verkauften Wurstwaren ist im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Der Ausfall der Olma-Bratwurst sorgte für die Schliessung vieler Gastrobetriebe in der Ostschweiz.
Die Corona-Pandemie ist ein grosses Thema in der Schweiz. Die Organisatoren der Veranstaltungen wollen die Bevölkerung mit ihren Angeboten näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Aussergewöhnlich lang werden die Temperaturen in Griechenland steigen. Die Hitze wird bis zum 8. August andauern. Die Gefahr ist für die Gesundheit enorm.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend in Ägeri mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Unfallverursache blieb unverletzt.
Ein Mann hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor. Die Bank habe ihn mit falschen Angaben getäuscht, erwischtet, dass die Bank einen Notkredit beantragt hatte er sich nicht zustehenden Covid-19-Kredit. Der Mann hat sich am 26. März 2020 wurde eingebrochen. Das Bundesgericht hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verur. Die Bank. Die Bank. Die Bank hat sich verurteilt. Die Staatspräsident. Die Bank.
Am Donnerstagnachmittag hat ein Wirt eines Baselbieter Restaurants mit einem Geimpften einen Kaffee versorgt. Der Wirt war am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt erklärt, dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ein neues Zuhause gefunden. Auf Instagram hat sie ihre Follower mit einem Video auf Social Media Plattformen geteilt. Das Video zeigt, wie ihr Hund aggressiv ist, bevor er das Kind in die Welt gesetzt hat.
In Sri Lanka ist ein Mann in seinem Garten auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken gestossen. Der Fund wurde von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass es sich bei dem Fund um eine grosse Ansammlung von Saphiren handelt.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
20 Menschen starben bei einer Überflutung in Indonesien. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Dieben sind in Konstanz (D) stationiert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf dem iPhone veröffentlicht. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern: "Leider haben die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In den Kantonen Basel-Landschaft und St. Moritz wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Corona-Mutation getestet, zwei davon auf die britische Mutation des Virus in der Schweiz. In den Kantonen Thurgau und Oberwil wurden auch in einem Altersheim mehrere Schüler und Eltern in Quarantäne gesetzt.
D. W., ein Einkäufer aus Albanien, hat die Quarantäneliste auf die Liste gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) sagt, dass die Schweiz auf die Quarantäneliste gehört.
Die Credit Suisse (CS) musste seinen Posten im Februar räumen. In den fünf Jahren soll der ehemalige CS-Lenker immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die CS will sich nun entschuldigen und entschuldigen sich für die Vorfälle.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um den Unwetter zu bekämpfen. Viele Stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu bekämpfen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige Sängerin wurde von Proenza Schouler als Model-Masterminds ausgewählt. Im Video spricht sie über ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Armee hat eine Impfkampagne im Juli im Juli gestartet. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, soll die Impfkampagne auch in der Armee durchgeführt werden. Der Oberfeldarzt empfehte die Impfung nachdrücklich: "Es sollen alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen geimpft werden", so Oberfeldarzt Stefan Hofer.
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostete fast 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und die Corona-Massnahmen demonstrieren. Die Stadt Neuenburg bewilligt das mit der Meinungsfreiheit.
Nein. Die Migros hat ihr Projekt eingeführt. Es soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Migros will nun eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz anbieten.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem heftigen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich mit einem Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
. 20 Personen sind bei einem Flugzeug in Graubünden ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Dabei werfen sie aus der Kabine und werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Das Video wurde von der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei bestätigte den Vorfall.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Krebserkrankung hinter sich. Der 71-Jährige meldete sich bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der Schauspieler im Dezember.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen und Staatskanzlei wurden informiert, dass wegen eines Risses keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Das Openair St. Gallen wird abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde abgesagt.
Die "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China unterwegs.
Das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin Kim Kardashian hat in einem Video auf Insta hochgeladen. "Drivers License" heißt das Lied, das sie am Dienstag auf Insta postet. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo.
Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton "Bund" sieht eine Ausweiterung vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang einen neunjährigen Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten.
In einem Interview mit "InStyle" hat Megan Fox mit "Age Gap" gesprochen. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sie.
Es ist bereits die dritte Schweizer Antenne, die am Montag in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich dabei um Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ist auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Auf der Autobahn A7 wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Dabei wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgt immer für Wirbel.
Prozent weniger Arbeitslosen als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank damit im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose.
Der Kanton St. Gallen sucht nach einem Lösungsvorschlag für die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will, dass der Kanton die Bahnstrasse saniert. Er hat sich in einem Brief an das zuständige Tiefbauamt gemeldet.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Ich bin süchtig nach Tee!", sagt Kendall Jenner. Dass sie sich in ihrer Wohnung in Los Angeles aufgehalten hat, ist nicht ungewöhnlich, sagt sie. "Auch im Sommer", sagt sie. "Auch im Sommer", sagt sie. "Auch im Sommer", sagt sie. "Auch im Sommer", sagt sie. "Auch im Sommer", sagt sie.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen und sogar schwerwiegenden Schäden auf das Gehirn erlitten.
EDU-Abgeordnete Jan Müller befürwortet die "Ehe für alle". Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die Gegner werfen eine "Salamitaktik" vor.
Im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Nun hat sich die Social-Media-Plattform Parler auf Social-Media-Plattformen hervorgesagt, dass sie die Meinung von Trumps-Anhängern nicht respektieren. Auf Social-Media-Plattformen wurden immer wieder Gruppen gesperrt.
"Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues zu bauen. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur, dass sie die Uggs nicht mehr in die teuersten Uggs stecken will.
Das Universitätsklinikum Frankfurt gibt nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-CoV-2. Für die Studie haben Forscher die Daten von rund 100 Patienten ausgewertet. Das Ergebnis zeigt, dass sich die Langzeitfolgen mit dem Coronavirus kaum beeinflussen können.
Die Familie Bernards haben ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie hat die Beerdigung ihrer Tante nicht zufrieden stellen können. Einer der Gründer hat die Beerdigung ihrer Tante mit dem Service nicht zufrieden gestellt.
Eine Frau aus St. Moritz hat sich am Freitag auf das Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Doku von Prinz Harry und Oprah Winfrey soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga wurde vor 15 Jahren mit einem "totalen Nervenzusammenbruch" erlitt. Der Filmproduzent hatte ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Gewinnerin. Die Schweizerin legt zwei weitere Torten nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es zurück in die Schweiz.
Ab Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Der Name wurde geändert.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Die Ferien wurden wegen der Corona-Krise abgesagt.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen auf der Agenda. Der Bundesrat soll die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt aber auch die Kosten für Selbsttests.
Ein Huhn wurde am frühen Morgen in Wil verlegt. Die Polizei konnte das Tier retten, das Tier wurde von der Polizei gerettet.
"Binti" spielte in der Schweiz in die Kinos. Die Filmemacher haben sich für die Bürgerrechtsbewegung eingesetzt. Einer der Filme zeigt, wie sie gegen die wachsende Siedlung im Süden der USA protestieren.
Wenn du dich in Südafrika aufhalten willst, solltest du dich über die Reise informieren. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Am Mittwoch wurde eine Halloween-Party aus der Schweiz verschoben. Viele Empfänger von Einladungen haben ihre Einladungen abgesagt. Die Infektion bei Jugendlichen und Erwachsenen steigt. Die Verkleiderinnen und -Empfängern raten von Halloween-Partys ab.
vierzezehundert. Die Jahrestabelle 2021 ist in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vierten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten auf die Strasse gebracht. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Im Jahr 2016 wurde ein fünfjähriger Afghaner in Kabul auf einen Trikot seiners Idols Lionel Messi gekürzt. Der Argentinier wurde von der Geschichte überrascht, weil die Familie kein Geld für ein eigenes Trikot hatte. Nun hat der Junge seinen Sohn in einem Video-Video veröffentlicht, das ihn und seine Familie in einem anderen Land unterstützen soll.
Der Valentinstag ist am 14. Februar in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein paar Fragen zum Valentinstag zusammengestellt. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Verbands-Präsident Claudio Spescha hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga. "Es ist ein Wunder sind die Spieler überhaupt noch dabei", sagt der Headcoach der Gladiators Basel.
Das Virus-Virus aus der Schweiz ist in der Schweiz ansteckend. In mehreren Kantonen haben sich die Viren bereits infiziert. Eine Belgierin musste in Quarantäne. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige sind auf Haitis getötet worden. Die Polizeichefin Léon Charles ist von sieben Toten getötet worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten Jovenel Moïse ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte rufen die Reisenden zur Vorsicht.
Donald Wildermuth befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen stark angestiegen sind.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in den USA erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschoss.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Sendungen. Die 20-Minuten-Radio-Community hat das Rennen "Gheie Guet" von Xen gewonnen. Die 20-Minuten-Radio-Community hat das Rennen auf der 20-Minuten-Web-Section "Drei x Drei" gespielt.
Die Corona-Reproduktionszahlen haben sich in den letzten Tagen stark steigern. Die Corona-Wert-Zahlen steigen seit dem 4. Dezember auf über 1,13. Die Zahl der betroffenen Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce schätzt, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
"Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler", sagt CEO Urs Kessler. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
) Ken war ein Kindes und Erwachsenenschutzer in Zürich. Als seine Mutter von einem Junkie erstochen wurde, wurde er tot in der Wohnung gefunden. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten hat den Brief von seinem Aufenthalt im brasilianischen Londrina im Frühling gelesen. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
Aufgrund der Pandemie hat sich der wachsende Gaming-Markt in der Corona-Pandemie stark beschleunigt. Experten gehen davon aus, dass die Kinos um die 25 Milliarden Franken verlieren werden.
Es ist die finale Phase der Offensive gegen die Region Tigray im Äthiopiens. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat die Armee 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierung ist auf dem Vormarsch in die Region Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Bull-Flugtag-Eventreihe findet in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Die Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt und klatschen ins Wasser. Der Weltrekord liegt bei knapp über 80 Meter. Der Weltrekord. Das ist der ausserdem das erstess-der-Flugtag, das einzigesss, das ist der erstesssssss. Dasss. Das, das, das? Dasssssssss, das? Dasssss? Das ist der erstess. Das. Das ist der? Dass. Das, was? Dasss? Dasssss? Dasss. Dassss? Das ist das, das? Dasssss? Dasssssssss. Dasss, das? Das? Dasss::es, das, das? Dassss? Dass, das ist dassss. Dasss, das! Dasss, das, das, weils? Und das ist das, das ist das ist das, das ist das ist dass. Das ist. Dass. Das. Dass ist?? Das ist das ist das?, das? Das ist das, weil das. Dasss? Dasss ist nicht mehr als. Dass, das ist, das? nicht mehr? nicht nur, wenn du? Dass. Das Besonderes. Dass, weils, das, wenn wir? Dasss, das? Dass. Dass, wenn auch nicht nur, wenn du mit dem. Dass-das. Das. Das, das ist. Das, das, wenn du? Dassss. Dass, wenn du kannst du mal wieder einmalig, wenn du mal wieder mitgege, das, das, wo du dich hier, das ist, was? Dassss? Dass? Das, das, das hier, das, wie das ist, das hier, das, das, das, das, was? Dass. Das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, was das, das ist, das, das ist das, das, das, das, was? Das, das? Das, das ganzes, das, das, das, das, das, was das, das. Das, das, das, was, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, was, das, das, was, das, das, das, das, das, das, das, das, das, was, das, das, und das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das ganze, das, das, das, und das, das, das, das, das, das, und das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, und das, das, das, das, und das, das, das, das, und das, das, das, das, und das, das, das, und das, das, das, das, das, und das, und das, das, das, das, und das, das, und das, das, das, das, das, und das, das, das, das, das, das, das, und das, das, das, und das.
Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden.
Biozide und Biozide dürfen nicht mehr in der Produktion verwendet werden. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könnte dadurch gefährdet sein.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martins Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm gestrahlt. Die Sonnenstrahlen würden jeweils im Frühjahr und Herbst durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm treffen.
Droneshield hat ein Drohnendetektionssystem entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen zu können. Die Drohne wird in der Nähe des Flughafens abgelauscht. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen zu erkennen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" enthüllt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Auf Instagram gabs die 25-Jährige zu hören, dass sie sich zur Petra-Sache äussert habe.
Eine Frau war am Samstag mit einem Töff in Gossau unterwegs. Der Töfffahrer hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie viel Geld von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagt Maurer.
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
wie es aussieht, hat sich Reto Moser auf die Abschlussfeier des Sohnes verlassen. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre absolviert. Der Verband vermutet, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne.
Und Federer ist wieder dabei. Der SRF-Sport-Award spricht Klartext über sein Comeback. Federer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Wir lassen uns Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden unglaublich wichtig für mich werden", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osário ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag angekündigt, dass er einen Impfstoff entwickelt hat. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Fälle aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau angezeigt. Die Täter haben GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei will nun auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mitmachen? Das Mitmachen für das Mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen zumachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen, mitmachen.
Ein Mann überquerte in St. Gallen einen Zebrastreifen. Er erfasste mit seinem Auto die Frau. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde in Allschwil inhaftiert. Der 36-Jährige wurde vor Gericht verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Sandra Martullo-Blocher ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Das Schwebebett im Toggenburg sorgt für eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee von Bio-Bauer Sepp Schuler hat die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe geführt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Heute ist die neue Insta-Bilderin Gigi Hadid ein neues Leben als Mami gestartet. Auf ihren Insta-Bildbildern zeigt sie erstmals, wie die Kleine aussieht.
Die Royals suchen händeringend einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In London befindet sich auch das Londoner Anwesen Anmer Hall.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) zeichnete in der zweiten Welle 2020 deutlich mehr Tote als erwartet registriert. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befürchtet das Bundesamt für Statistik (BFS).
Am Dienstagabend wurde in St. Gallen ein Drogenkonsumsdelikt in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung erschlicht. Der Bundesamt für Strassen muss nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Der Bundesrat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
"God's Favourite Idiot"-Storys sind in Australien zu finden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihre Heimat.
Die Kokosmilch Chaokoh ist "für die Suppen optimal". Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Zwangsarbeit auf den japanischen Kokosnüssen aufgedeckt. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays)
Die Kantonspolizei Bern meldete am Mittwochmorgen, dass sich ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet hat. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Polizei sucht nun den Lenker.
. Eine Frau erzählt, wie sie sich mit einem Parasit ins Bett kam. Ein Parasit sei ihr Ex. Die Frau erzählt, wie sie das erlebt hat.
Ein Regisseur und Regisseur beleuchtet einen neuen Film über den Planeten. Eine Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt. Die Dokumentation beleuchtet, wie sich die Zukunft verändern kann.
wie viele Frauen in der Schweiz ungefragt Penisbilder erhalten, so wenig. Die Staatsanwaltschaft hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Staatsanwaltschaften haben nun keine Rückmeldungen erhalten.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will damit helfen, dass die Leute nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Die Forschenden fanden heraus, dass es sich die Mülleimer in Sydney gut auf die Mülleimer-Mülleimer-Mülleimer schieben konnten. Das Öffnen der Mülleimer ist eine schnelle Ausbreitung. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber doch noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will nun ein Entwurf präsentieren.
Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Velounfälle in Zürich registriert. Der Velofahrer stürzte am Samstag auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt.
Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml hat eine Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis noch Donnerstag erhalten.
e Gruppe der Besetzerinnen und Besetzer verurteilt wurde. Die Kantonspolizei Bern kritisiert die Vorwürfe. Die Besetzerinnen und Besetzer begründete das Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
"Alle Kliniken sind überfüllt, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Pandemie.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" ist hier im Direkt-Stream.
Die schweizerische Industriellenwerke Basel (IWB) prüft bei der Erfassung der Arbeitszeit die Verantwortung für die betroffenen polnischen Arbeitskräfte. Der Kanton Basel-Stadt hat die Behörden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie kritisiert die Regierung nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die Corona-Massnahmen dürften in den Öffentlichen Verkehr nicht zutreffen. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage.
Es gab am Sonntag rund 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteter Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet.
"Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein, dass man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen müsse.
Die Bezahlung für die Umkleidekabinen in den Umkleidekabinen ist gut. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Anzugträger.
Der Bundesrat verkündet am Mittwoch über das gemeinsame Abkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern können. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei.
Am 29. März hat das Obergericht in Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekennennis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz hatte die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verliert bei einem Unfall in die Leitplanke. Er wurde in zwei Teile gerissen. Die Ursache ist unklar.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung kontrolliert. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video von Max Heinzer zeigt, wie ein Eishockey-Goalie-Goalie aussehen soll. Der 33-Jährige hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio befindet.
den Streamingdienst "Entertainment Tonight" hat Tom Holland in eine Rolle gespielt, die ihm viel abverlangt hat. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. In der Komödie "The One" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat.
Die Polizei hat einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel gestartet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Die Streaming-Serie "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin und eine 20-Jährige stecken sich in einem Kampf ums Überleben. Die beiden jungen Frauen kämpfen um ihr Überleben.
es in vielen Läden in Grossverteilern zu Funklöchern und Störsendern. Bei den Grossverteilern ist das Netz aber eingeschränkt. Viele Kunden wollen das Handy nicht mehr benutzen. Lidl sucht nach Lösungen, die das Problem lösen.
Ein Selbstunfall ereignet sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Die neue Konsole ist die ältere Variante der Konsole. Diese soll die älteren Konsolen ablösen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin wurde bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt. Nun ist sie wieder zurück auf die WTA-Tour.
In einer 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat die 20-Minuten-Community rund 50 Prozent der Schweizer*innen das Sex mit Genitalherpes angesteckt. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich dabei angesteckt haben.
In London findet das EM-Final statt. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt an der EM an. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeifen darf.
Das Date einer Frau hat sich in Basel kennengelernt. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Inhalte auf Facebook und Twitter geteilt. Auf Facebook und Twitter wurden mehrere Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Die Kapo Bern hat nun eine Interpellation zu rechtsextremen Gruppierungen eingeleitet.