G.C. hat sich bewusst, dass ihr Vater nicht mein Erzeuger ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Das SECO zeigt, wie viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten müssen. Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungskräften sind deutlich.
Fitnesszentren sind wegen der Corona-Krise geschlossen. Viele Unternehmen setzen auf Abo-Verlängerungen um die Zeiterstattung ab. Das ist nicht allen Kunden bewusst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind seit längerer Zeit getrennt. Der Rapper und Reality-Star sind seit seiner Scheidung nicht mehr zusammen. Der Rapper und die Reality-Starin haben sich getrennt.
Im St. Galler Rheintal wurde ein Karussellpferd gefunden. Er war unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin finden. Die Besitzerin will die Besitzerin finden.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn die New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints-Profi-Quarterbacke Drew Brees hat sich gegen Rassismus in den NFL-Quarterback Drew Brees-Quarterback Drew Brees ist nicht mehr als "Teil des Footballssss, das ist es ist nicht mehr vergangen. Breess NBA-S-Bron Brees"-B-B-B-B-B-BOS-Bisssssssssss-B-S-Seissssss NBA-Breterterterterterterterter Brees: Brees-BBillionärger. Brees. Brees-Der NFL-Br Brees-B ist nun, Brees Breess Brees. Brees-B-BBeiß? Brees, Breess Brees, der NFL-Bre Brees-B-C)) Brees, der NFL-B, wenn Breesheit, der NFL-BBB-Der-sehe, weil Brees Brees, das ist nicht nur, der NFL-Bach, dass Breesday. Brees, dass? Brees. Brees, wenn Brees. Brees. Brees, weil Brees, wenn Brees. Brees, wenn Brees. Brees, dass Brees, wenn Brees Brees. Brees, das, weil Brees, wie Brees, wenn Brees, wenn, wenn Brees, dass, nun? Bre, wenn Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist der Kanton Luzern. Am Montag wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Ein britischer Lehrer ist wegen sexuellem Missbrauchsopfern verurteilt worden. In den USA drohen ihm mehrere Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die chinesische Regierung hat einen Lockdown verhängt. Gemäss Angaben des chinesischen Impfstoffs Sinopharm gehen 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie bei Touristen beliebt.
Susanna Ohlen (39) berichtete in Deutschland über ihre Live-Reporterinnen und -Reporter. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS USA hat einen Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien provoziert. Die USA haben die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Die US-Regierung hatte Russland bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
Die Schweizer Meisterschaft in der Europa League steht vor der kommenden Saison an. Mit YB müssen die Berner vier Runden gewinnen. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Das Cup-Klassiker Davide Callà spielt gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
. Der mutmassliche Todesschütze hatte in drei Massagestudios in den USA mehrere Frauen getötet. Der 21-Jährige wurde festgenommen und festgenommen.
"Silbersperling" sorgt für Aufregung. Laut Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern ist die Schadsoftware auf Apples Macs angekommen.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und sich nicht ausweisen. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt. Auch das Restaurant Heimeli in Sapün, Graubünden, nutzt den Pass.
Tausende Menschen protestieren in Lausanne gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrade war nicht genehmigt.
Das Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Facebook-Post zu Wort. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen in sozialen Medien kritisiert hat.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal den Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Unternehmen will den Einsatz auf den Flugzeugen testen.
Vier Kinder starben bei einem Autounfall in Valence, Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist ins Spital gebracht worden. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Ehemannes.
In Frankreich ist eine wissenschaftliche Studie gestartet, die die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht haben. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Luzerner hat sich gegen Julian Alaphilippe geschlagen geben müssen. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Stars-Moderatorin Kate Abdo hat für "DAZN" ein Interview gemacht. Sie spricht von Ryan Garcia, die amerikanischen Boxer.
Donald Trump will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. In den USA werden Reisende an Flughäfen gratis geimpft.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt Christoph Geissbühler, Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Für Geissbühler ist klar: "Eine Jungenbeschneidung ohne medizinische Dringlichkeit zu Amputieren, ist eine Straftat", sagt Geissbühler.
In der Coop-Finale der EM-Challenge gibt es eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die neuen Chips. Die Preiskategorien sind dabei Poulet im Chörbli, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli.
Der Vater und eine Mutter wehrten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hat die Busse von 3000 Franken von 3000 Franken gefordert. Nun muss das Ehepaar aber noch die Busse bezahlen.
Nati-Stürmer Cephas Malele hat in der Rangliste der Treffsichersten die meisten Tore erzielt. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstliger FC Arges. Er ist Schweizer.
Coop-Kunden können die Trophy-Präsenzen nicht mehr einlösen. Das Problem mit den Trophy-Prämien ist bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, das von Noelia veröffentlicht wurde. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde als "Bestes Outing aller Tage" beantwortet. Die Reaktionen der Followerinnen und Follower waren sehr positiv.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Luzern, Margot Grüter und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen. Die Kantonspolizei Luzern bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
gegen das neue Gesetz über Homo- und Transsexualität in Ungarn protestiert der Landrat. Die ungarische Firma, die die Kinderbücher verfasst hat, wird mit einem Bussgeld bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist eine Schweizerin, Schauspielerin und Schauspielerin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, wie sie das Leben mit ihrer Figur erlebt haben.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests verfärbte sich, und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert den 38-Jährigen wegen Propaganda für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen an.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG will die Impfbereitschaft steigern.
Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Ausland beliebt. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass es sich dabei um eine gefährliche App handeln kann.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er zeigte ihm das Lied "Veni creator spiritus".
Ein psychisch kranker Mann wurde in einer Tiefgarage in Bern verhaftet. Der Beschuldigte wird verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau in sein Büro getötet. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur.
Ermedin Demirovic verliert in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der junge Stürmer scheitert an seinen Leistungen. Der 22-jährige Stürmer blickt in die Zukunft. Der Deutsch-Boser kritisiert den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Aussergewöhnliche Streamingstarts gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. Die Streamingdienst-Serie "Fear Street Part 1:" spielt in der Kleinstadt Shadyside. Die Streamingdienst-Produktreiben basieren auf einer Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern mit Gittern abgesperrt. Die Demonstrierende haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Die Ostschweiz ist am Wochenende wieder sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Somit wurden die Corona-Pandemie-Zahlen des Trägervereins Culinarium bestätigt. Die Zahl der verkauften Wurstwaren hat im Vergleich zum Vorjahr um zwei bis drei Prozent gesunken. Auch der Einkaufstourismus hat sich verschlechtert. Die Ostschweizer Fleischproduzenten haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
20 Minuten hat 20 Minuten zusammengefasst, wie die diesjährigen Digitaltage stattfinden sollen. 20 Minuten hat die Highlights in der Bildstrecke zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst spricht von einer Hitzewelle in Griechenland. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze wird bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend in Ägeri in einer Rechtskurve auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem Rad. Die Autoverursacherin wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Mann hat sich vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Der Beschuldigte soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe das Geld ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens eingesetzt.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook geimpft. Der Wirt war besorgt, dass er geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt erklärt, dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde.
In einem Youtube-Video hat Nikki Phillippi und ihr Mann den Hund Bowser, ein Bullterrier, getötet. Das Paar hat ein neues Video gedreht, in dem er sich verabschieden liess. Auf Instagram hat Phillippi ein weiteres Bild des Hundes veröffentlicht.
In Sri Lanka handelt es sich um einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein 40-jähriger Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von einem Mann attackiert. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Zwei Päckli-Verteiler wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei geht von einer Vielzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf dem iPhone eingeschaltet. Das BAG ruft die Nutzer dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft aber unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz sind ansteckender als die bisher grassierende Variante. In den Kantonen St. Moritz und St. Moritz wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Mutation getestet.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste genommen. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Quarantäneliste gehört.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Der ehemalige Chef des Bankers hatte an der Party von Urs Rohner teilgenommen.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um das Unwetter zu bekämpfen. Die Versicherungen rechnen mit einem Aufschlag.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochterin der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die Model-Schauspielerin wurde von Proenza Schouler geehrt.
Die Armee will die Corona-Massnahmen im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus in der Armee verstärken. Die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich gegen die Massnahmen wehren. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser für Kinder entdeckt. Die Preise liegen zwischen 50"000 Franken und 50"000 Franken. Für den Luxus-Spielhaus gibt es Sonderanfertigungen.
Am Samstag findet in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch an. Die Demo gegen das Covid-Gesetz und gegen das Covid-Gesetz wird von der Stadt Neuenburg bewilligt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch an.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ein neues Recycling-System einleiten. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger wurde in der Nacht auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der Autobesitzer flüchtete und flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Ursachen sind hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine und werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall gemeldet. Die Kantonspolizei bestätigt den Vorfall. Die Kantonspolizei hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht verkündet. Er hat sich bei seinen Fans geärwortet. Der 71-Jährige hat eine Chemotherapie erhalten.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Das Openair St. Gallen wurde abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde abgesagt. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" aus. Das Openair St. Gallen ist in der Schweiz nicht das erste politische Statement, das auf Social Media geteilt wurde. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
"Drivers License" ist der neueste Spotify-Hit für Nicht-Weihnachtslieder. Kim Kardashian (40) schwärmt in einem neuen Video über ihre Liebeserklärung. "Ich liebe "Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Im Kanton Bern sieht der Kanton eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Die Exorzistin behauptet, dem Mädchen böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Age Gap": Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Die 35-Jährige kritisiert, dass er vier Jahre jünger ist.
Die Kantone in Thun hat am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Die Feuerwehr der Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr, Ursin Camenisch, sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag. Die Arbeitslosenzahl hat sich leicht erholt. Die Arbeitslosenzahl der Arbeitslosen. Das Anstieg des Arbeitslosesti. Die Arbeitslosen ist in der Anstieg der Arbeitslos. Die Kurzarbeit ist der An Anstieg von Anstieg der Anstieg. Die Kurzarbeits Prozent an.
Rolf Sieber (67) ist wegen der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige möchte wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Die Kantons-Geschäftsstelle fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Gemeinde St. Gallen entschuldigt sich. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf das Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen belegt.
In Basel ist eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Der Kantonspolizei Basel-Stadt geht von Kindeswohlgefährdung aus.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig nach Tee", sagt die Schauspielerin. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall.
Die britischen Forscher warnen im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie fanden, dass die Corona-Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Kompliken führen kann.
Die "Ehe für alle"-Gesetzungen fordern, dass Gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. In den vergangenen Monaten wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Grund dafür ist, dass sich die Plattform in den vergangenen Monaten immer wieder zu einer Petition zusammengeschlossen hat.
in Cardi B (28) hat eine "Peppi Pig"-Serie auf Twitter gestartet. In der Serie erkundet das Schwein Peppi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage".
Das Coronavirus könnte auch das Coronavirus sein. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In Memphis hat die Familie die Beerdigung seiner Tante nicht gelassen. Auf dem Zelt der beiden entstand ein laserstrahlender Laserpunkt. In den letzten Jahren wurden die beiden mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
er Kantone und Gemeinden in der Schweiz haben sich auf das Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me We Can't See" ist ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga war erst 19 Jahre alt und hatte in der Branche gearbeitet. Im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me We Can't See" berichtet sie über ihren Zustand und ihre Gefühle.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final den Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre Karriere mit dem Olympia-Titel.
Die französische Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
"Der Name ist geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise hat die Ferien in der Schweiz verzögert. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien.
Der Bundesrat hat am 12. März die Lockerungsstrategie für die Corona-Massnahmen beschlossen. Der Bundesrat will die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Es wurde von der Polizei gerettet.
"Binti" ist eine Schweizerin, die seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung lebt. In der deutschen Synchronfassung geht es um die Geschichte von Billie Holiday, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wurde.
"Ich weiss, dass du nie mehr nach Südafrika zurückkommen wirst", sagt Ennie, die sich in Südafrika aufhält. In der neuen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich in Südafrika aufstellt.
Tausende Menschen trauerten um Diego Maradona. Tausende Menschen trauerten in Argentinien. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Im Lockdown im Frühling sind die meisten Menschen nur noch in gewissen Kreisen verkehrbar. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen, die in der Schweiz nicht mehr akzeptiert werden. Der Bund rät von Halloween-Massnahmen ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Ten. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten demonstrieren am Montagabend in Basel auf die Strasse. Die Demonstration war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Im Land Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Afghanistan lebte. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Nun ist er wieder in Kabul.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat am 14. Februar ein Video-Call für das Valentinstagstag ins Leben gerufen. Dabei ist aber nicht alles gleich, wie es im Vorfeld des Valentinstags üblich war, sondern es gibt auch noch ein paar Neuigkeiten. Diese findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Ab Juni dürfen sich nur noch Sportlerinnen und Sportler wieder sportlich betätigen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Eine Belgierin hatte sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt. Die Ursachen sind die mutierten Corona-Viren, die sich schon bei geringerer Konzentration anstecken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Die Polizei fahndet nach dem mutmasslichen mutmasslichen Attentäter. Die Bewaffneten gaben ins Anwesen ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt.
Wie der Kantonsarzt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, erklärt, sind die Reisenden aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht worden. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Infektionsaktivität" gewesen.
12 bis 17 Jahre haben die Jugendlichen in den Kantonen Bern und Solothurn-Freiburg ihre Suchtmittel konsumiert. Die Auswertung lässt aufhorchen, denn die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Kantone appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu bleiben.
Der mutmassliche Täter Brandon Hole wurde in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte.
In der 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" hat der 20-Minuten-Radio-Moderator und Radio-Moderator Freezy den ersten Podcast-Song "Gheie Guet" von Xen veröffentlicht. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Freezy. Es war heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren", sagt er.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl bei den Kantonen gesorgt. Die Taskforce geht davon aus, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das neue V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen will die Schweizer Bergbahnen in die Topliga führen. Die Jungfraubahnen schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Die Anstehzone beim Check-in war so voll, dass die Anstehzone kaum überfüllt wurde.
wie reagiert die Stadt Zürich auf die Krisenintervention der Behörden? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde gesprochen.
20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer zurückgeben.
Wegen der Pandemie steigen die Umsätze der Games-Industrie um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken. Im Entertainment-Bereich ist das ein Grossteil erreicht, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Am Samstag ist der Präsident von Äthiopiens angegriffen worden. Es ist die erste Phase der Offensive gegen die südliche Region Tigray, die seit drei Wochen in der Region gesperrt ist. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben, so der Chef der Volksbefreiungsfront.
Der Red Bull Flugtag findet in Lausanne am 19. September statt. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer dürfen sich mit ihrem Team bewerben. Wie das funktioniert, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet nach eigenen Worten nicht mit einer zweiten Amtzeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt der US-Präsident.
Biozide und Desinfektionsmittel sind in der Schweiz verboten. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt auf die Kirchespitze in Elm GL. Die Sonnenstrahlen werden jeweils im Frühjahr und Herbst durchs Martinsloch gesichtet.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein Droneshield-System installiert. Die Drohne können bei Drohnen in der Nähe des Flughafens landen. Die Drohne können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Pilot muss regelmässig ausrückrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Loredana hat ihr zweites Album "Medusa" enthüllt. Das Cover des neuen Albums zeigt, wieso die Rapperin die neue Platte nicht gesehen hat. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein Töfffahrer prallte in das Auto eines Autofahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft wird. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit 15 Jahren, die dazu nötig sein werden könnten.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
y Jahre ist der Fussballer Franco Acosta tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*, der wegen des "Elternsponsorings" nicht in finanzielle Nöte geraten ist. Nun wehrte sich Moser.
Federer Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Nun hat er ein Interview mit dem Sport-Profi-Coach getroffen. Der 39-Jährige sagt, dass er sich auf Besserung hoffe.
Der Portugiese António Horta-Osário ist neuer Vorstandsvorsitzer der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Urs Rohner. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag eine Notfallzulassung für seinen Corona-Impf-Impf-Stoff vorgelegt. Das Pharma-Unternehmen ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impf-Impfstoff zu entwickeln.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Polizei will nun die Betroffenen sensibilisieren.
das Mitmachen fürs Mitmachen! Mitmachen fürs Mitmachen, mitmachen fürs Mitmachen, mitmachen fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem schweren Autounfall. Eine Frau wurde schwer verletzt. Der Mann war betrunken. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kitabetreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim und Privatbereichs angeklagt.
"Sommertalk"-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Anlässen tanzt sie immer noch mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett im Thurgau wird in Zukunft unter freiem Himmel unter freiem Himmel unter freiem Himmel unter freiem Himmel gehalten. Die Idee von Bio-Bauer Sepp Schuler hat die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe gebracht. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Zum ersten Mal seit über einem Jahr gibt sich die US-Starin Gigi Hadid erstmals Mutter. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf der Bildstrecke ist sie zu sehen, wie die Kleine aussieht und wie sie aussieht.
Nun sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und -designern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt, dass in der zweiten Welle weniger Menschen sterben als in anderen Jahren. Die Zahl der Todesursachen steigt seit Ende letzten Jahres. Das Bundesamt für Statistik (BFS) kritisiert die Politik: "Es muss jetzt dringend gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende und Restaurantbesitzer die Krise überstehen".
Im Kanton St. Gallen ist ein Mann mit einem Joint in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung erwischt worden. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauerte 2,5 Jahre und kostet bis zu 6500 Franken. Der Bundesamt für Strassen fordert, dass Personen, die von einem vorsorglichen Führerausweisentzug betroffen sind, möglichst schnell wieder ihren Führerausweis anfechten können. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Die Naturschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch Chaokoh in Thailand verkauft. Die Hersteller gehen davon aus, dass sie keine Affen ausbeuten wollen.
"Good Stuff" und "Good Stuff" gehören zu den besten Songs des Monats. In den USA und in Asien. Aus Asien und Südland und Nordirland ist "Good Stuff" und "Good Stuff". Aus Asien und Australien ist "Good Stuff" und "Good Stuff" gehören zu den besten Songs des Monats.
Ein 27-jähriger Mann ist am Mittwochmorgen in einem Auto gestohlen worden. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
Eine Frau erzählte, wie sie mit Mike ihre Beziehung erlebte. Der Ex ist seit einer schweren Krebserkrankung verunsichert und kämpfte sich mit einem Parasit. Die Frau erzählte, wie sie mit Mikes Ex ums Leben ging.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film über "Wer wir waren" gestartet. Die Doku setzt auf einen neuen Blick und zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Das Verein "NetzCourage" hat ein Online-Tool entwickelt, das die Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt verfasst.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt nun fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Corona-Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Australisches Ornithologe Richard Major hat eine Studie zugemacht, wie sich die Vögel beim Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber bis Anfang nächster Jahres oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Im britischen Gesundheitsministerium will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine anbieten, wenn sie in der Schwangerschaft mit dem Rauchen aufhören wollen. Das will das britische Gesundheitsministerium nun in der Vernehmlassung verhandeln. Der Entwurf steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ausgebrochen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte dabei mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite Unfall ereignete sich im Frühjahr.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Der Kantonspolizei Bern verurteilt den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die Kantonspolizei Bern begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer.
BAG-Impfchefin Nora Kronig hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Donald Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland, sagt, dass die zweite Coronawelle über das Land schwebt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die schweizerische Industriellenwerke Basel (IWB) werden auf der Kehrichtverwertungsanlage der Firma Naftomontaz يوميا aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Laut einer Recherche der BZ sind die Verfehlungen gross. Der Kanton Basel-Stadt prüft nun, ob es bei den Verfehlungen auch die Unterschreitung des Mindestlohns und Nichtauszahlen der Löhne berücksichtigt wird.
Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB will mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin. Die SBB will mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin verzichten.
In der Luzerner Polizei ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Maler Gwyneth Paltrow machte auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen", sagt der Direktor.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", so der Anzugträger. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", so der Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Anzugträger.
Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen verhandelt, das das Verhältnis der Schweiz zu Brüssel in grundsätzlicher Weise verändert hat. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verschärft.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz beurteilt, dass das ausländische Urteil auch in der Schweiz Anwendung findet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte beim Aufprall in die Leitplanke. Der Motor-1-Pilot konnte sich aus dem Auto retten. Er war in Frieden mit sich selbst.
Ein Lieferwagen wurde von der Schweiz kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist mit einem Video auf Facebook und Tiktok gepostet worden. In einem Interview spricht der 33-Jährige über seine Fechtmontur in einer Maschine. Er sagt, dass er die Scheiben abwehren will.
er Kinostar Tom Holland hat eine Rolle in der Komödie "Yes Day" gesetzt. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" gibts ein Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten konnten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt halten. Die Polizei konnte den Einsatz nicht rechtzeitig beenden.
2020 ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Die Streamingdienst-Serie "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin sucht einen Job und findet einen Job als Nanny.
Das Netz in Grossverteilern ist eingeschränkt. Viele Kunden haben das Handy nicht mehr eingeschränkt. Bei einem Test in Grossverteilern wurde die Situation aber nicht eingeschränkt. Die Ursache für die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung sei eher darin zu suchen, dass Repeater oder eigene Funkzellen eingebaut werden können.
Es war ein Selbstunfall in der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Version. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 36-Jährige blickt auf ihre Karriere zurück.
In einer 20-Minuten-Umfrage haben 20 Minuten-Leserinnen und Leser*innen einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt am Sonntag im EM-Final in England an. Der 48-Jährige ist der vierte Einsatz bei der EM. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf.
Das Date mit der Frau war so gut wie vergangen. Sie hatte sich am Rhein getroffen und hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistische, antisemitische und antisemitische Inhalte auf Social Media verbreitet. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo spricht von Rassismus.