G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die Frage nach seiner Herkunft ist deshalb immer mehr Platz in meinem Leben ein.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltsangestellten und Haushaltshilfen sind in der Bildstrecke zu sehen. Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Haushaltshilfen sind die grössten Lohnunterschiede in der Schweiz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo von Clever-Fit erhalten. Dass das Fitnessstudio keine Rückerstattung erhält, ist eine schlechte Nachricht. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
inhalb Jahre ist der Rapper Kanye West (43) zusammen mit seiner Ex-Frau Kim Kardashian (40) zu Wort gekommen. Nach seiner Scheidung hat sich der Rapper mit der Reality-Star und Reality-Schauspielerin Kim Kardashian (40) ein Liebesglück gewahrheitet. Nach seiner Scheidung hat sich der Rapper mit der Ex-Frau im April 2020 in einem Yeezy-Shirt gesichtet. Im Februar 2021 hatte die Rapper ihre Trennung bekannt gegeben.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige zeigt, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
Am 3. Januar 2020 wurden 146 neue Corona-Fallfälle gemeldet. Am Montag wurden 146 neue Corona-Tote gemeldet. Am 4. Januar sind 126 weitere Personen hospitalisiert. Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA beliebt. In den USA wird es vor allem wegen sexueller Missbrauchsfällen zu sexuellen Missbrauchsopfern. In den USA drohen bis zu 20 Jahre Gefängnis und ein lebenlanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen bis zu 20 Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Das Land des chinesischen Impfstoffs Sinopharm hat steigende Infektionszahlen registriert. Die Regierung hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff gegen die Ansteckungsgefahre zu impfen. Experten verorten die Effektivität bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Journalistin Susanna Ohlen hat sich am Montagabend für RTL gemeldet. Sie hat die Live-Reporterinnen und -Reporterinnen und -Reporter beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS USA hat einen Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien angefacht. Die USA haben die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Die USA haben Russland bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Das hat für die Spieler Konsequenzen für die nächsten Saison.
Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà teilen die Hoffnung. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der mutmassliche Verdächtige, der mutmassliche Täter, der mutmassische Todesschütze. Der mutmass. Der mutmassliche Täter, der mutmassliche Täte, der mutmasss. Der mutmass. Der mutmass. Der mutmass. Die Polizei. Der mutmass. Der mutmass. Der mutmassochochochoch. Die Polizei. Es gibt es ist eine Täte. Die Polizei. Die Polizei hat es gibt sich auch eine Schuss, die Polizei. Die Täterterter. Der Fall. Die Polizei in den Fall, weil die Polizei in den USA. Die Polizei, die Polizei. Die Polizei-A. Die Asiatisch-Ausserhalb. Die Polizei. Die Tätigtig. Die Polizei hatte es gab es wurde ein Fall. Die Polizei. Die Täter, weil er habe auch in den USA. Die Täte. Die Polizei hat sich in den Fall. Die Polizei, weil es war die Asiatisch-Vizezeheffen. Die Polizei, dass sie ist auch nicht nur, wenn er hat bereits in den Fall. Die Polizei in Florida Florida. Die Täte, wenn der Fall, wenn er hat einen Schritt. Die Polizei in den US-Deglich, weil die Asiatisch-AAusser hat bereits in den Fall in den Fall, weil. Der US. Die Täter, weil die Schweiz. Die Täter. Die Polizei. Sie sind sich, weil es nicht mehrfach. Auch in den US-Paffen, das Jahr. Die Polizei, bis in den Fall. Es Es warf und die Polizei hat sich in den Fall, das sechstelang. Die Polizei, weil das Jahr in den Fallen. Es ist. Die Opfern. Es war. Es war ein Jahr 2019, das Jahr. Die Polizei in den Fall ist, das gleicher, nachdem, nachdem, dass es ist ein Jahr und das auf die Asiatisch-Aufgrund, dass es war das ist das sechste Die Täter Jahrelang. Es war das sechste in Asiatisch-amerikanischenamerikan.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt worden. Die Schadsoftware könnte ins Visier gelangen, sobald gewisse Bedingungen erfüllt werden. Die Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher wissen, was die Malware alles kann.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen.
In der Schweiz sollen Restaurants, Bars und Clubbetriebe wieder mehr Menschen im Restaurant essen. Der Branchenverband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Der Verband Gastrosuisse wettert vor einer Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt.
Rund 2000 Menschen protestieren gegen Rassismus in Lausanne. Die Demonstrierenden demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen des BR kritisiert habe.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasste im Halbfinal die Worte. Der 31-Jährige scheiterte im Viertelfinal. Der Schweizer Medaillen-Traum ist wortwörtlich geplatzt.
"Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark".
In Frankreich sind fünf Menschen bei einem Unfall ums Leben gekommen. Die Familie war am Montagabend in einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem Auto gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
Seit 40 Tagen ist in Frankreich eine wissenschaftliche Isolation in einer Höhle gestartet. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Der Schweizer Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner musste sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo spricht sich über die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin liess sich das nicht zwei Mal sagen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Programms, den Tourismus im südlichen US-Bundesstaat wiederzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine Straftat.
Bei der Coop-Finale der EM-Spiele in der Europameisterschaft gibt es eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Spiele Geschmacksrichtungen von unterschiedlichen Geschmacksrichtungen entwickelt. Die Hersteller verunruhigen sich.
Vor dem Polizeigericht in Tafers FR muss das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer Cephas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Nati-Spieler. Der Stürmer ist Schweizer. Der Nati-Stürmer ist auf Platz sieben.
In den Coop-Filialen gibt es Rabatte für die Badezimmer-Trophy von Coop. Die Aktion läuft noch bis zum 7. Februar. Die Kunden können die Prämien in den Geschäften beziehen.
Donald Noelia, der Insta-Q&A-Moderator, hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu einem Insta-Q&A beantwortet. In einem Insta-Q&A erzählte sie, wie sie das Thema Homosexualität und LGBTQ-Community erlebt hat. "Ich habe das Gefühl, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt", so die Followerinnen und Follower.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Luzern, Margot Grüter, die Zwillingsschwester der Vermissten, entdeckt. Die Polizei bittet Personen, die Informationen über den Verbleib der Vermissten zu melden, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ungarn hat ein neues Gesetz gegen Homo- und Transsexualität in der EU eingebracht. Das neue Gesetz untersagt Schulen, Kinderbücher und Kinderbücher zu produzieren.
"Domina" ist eine Schweizerinchterin und Schauspielerin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben ihr Interesse an ihrem Erfolg geweckt.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er hat die Corona-Schnelltests mit Antigenen beschichtet. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests verfärbte sich und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Die Bundesanwaltschaft fordert nun eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Ob die Impfbereitschaft steigt oder nicht, ist derzeit unklar. Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG will die Impfbereitschaft erhöhen. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist auf dem Markt erhältlich. Die App soll die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzen. Experten warnen davor, dass es sich hierbei um falsche App handelt.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Gebiets mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dort besuchte er das Kunstwerk des Architekten Valerio Olgiati. Der Künstler zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
Der Mann, der am 28. Juli 2019 in einer Tiefgarage in Bern brannte, wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Am Mittwoch wurde eine Frau in New York von einem Gouverneur angeklagt. Der Demokrat Andrew Cuomo hat die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liesss. Der Gouverneur hatte eine Frau mit einem Handy angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic verliert in der Bundesliga. Der 22-Jährige war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Deutsch-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint Demirovic.
Netflix startet ab dem 2. Juli eine neue Netflix-Serie: "Fear Street Part 1: 1994". Darin geht es um einen bösen Geist, der in der Kleinstadt Shadyside verborgen ist. Eine Gruppe von Jugendlichen soll die nächsten Morde an einem bösen Geist auslösen.
In Basel, Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hunderte Demonstrantinnen und Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Am Samstag ist es wieder sonnig in der Schweiz. Die Ostschweiz ist schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Corona-Pandemie hat in den letzten zwei Jahren stark zugenommen. Der Verkauf von Wurstwaren wurde wegen der Corona-Pandemie nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
20 Minuten hat die diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst. Die Veranstaltung findet am 1. bis 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend in Ägeri mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde leicht verletzt. Die Polizei konnte die Unfallverursacher ins Spital gebracht.
Ein 32-Jähriger hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er habe sich mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-19-Kredit beantragt. Die Bank habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook an seine Gäste geimpft. Der Wirt erklärte, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde. Der Wirt war sich einig: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", so der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein neues Video veröffentlicht, in dem ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, angetroffen ist. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann aus Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Gestein gefunden. Der Fund soll rund 100 Millionen US-Dollar wert sein. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass es sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren handelt.
Ein Unbekannter hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass es sich um einen Mann handelte. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, so die Behörden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Päckli-Dieben, die von verschiedenen Zustellfirmen und Lieferanten ausliefert wurden. Die Behörden gehen davon aus, dass es den Dieben darum ginge, sich zu bereichern.
In der Pilotphase ist die "SwissCovid"-App nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, nicht gestattet. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft nun aber dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Vorerst ist die Corona-Mutation des Virus in der Schweiz dominiert. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in Quarantäne. In den Kantonen Basel-Landschaft und St. Moritz wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation getestet.
D. W.*, ein Einkäufer aus Albanien, ist auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoliste. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt der 28-jährige Einkäufer.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren soll Thiam immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an der Party von Urs Rohner wurde Thiam beleidigt.
Das Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um die Baumärkte zu beruhigen. Die Preise für Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind im Keller.
ierte Model-Studentin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 23-jährige US-Amerikanerin hat in der New York Fashion Week ihr erstes Model-Foto veröffentlicht.
Eine neue Corona-Impfung soll im Juli im Rahmen der Anstrengungsphase umgesetzt werden. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 erhalten. Der Oberarzt empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Armee-Angehörigen schätzen, dass die Lockerungsmassnahmen bald gelockert werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder sind in Grossbritannien zu haben. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
In Liestal, Liestal und Chur demonstrieren Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Covid-Gesetz. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstration in Neuenburg wurde wegen fehlender Bewilligung abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Kundgebung an.
Das Migros-Projekt zur Plastiksammlung soll in der Zentralschweiz umgesetzt werden. Die Migros plant eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz. Der Detailhändler prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-jähriger Autofahrer wurde in der Nacht auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizer Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind bei einem Flugzeug ums Leben gekommen. Die Flugzeugführung sei hochriskant gewesen, die Piloten Verhältnisse haben die Ursache: Die Sust ist hochriskant gewesen. Die Höhen in Graubünden. 20 Personen, 20 Personen wurden schwer verletzt. Die Sust-Die Su-Die Ju-Die Ju-Air-Air-Die Ju-52-Ja-Die Su-Ja-Die Höhe. 20 Personen sind nur eine Ju-Die Su-Die Höhengiergierig. Die Folge: Die Folge: Die Folge: Die Höhennn der Düb. Die Höhen Dübisch. Die Flugzeugempf. Die Höhepunkt. Die Su-Die Höhepunkt. Die Ursache: Die Su-Die Höhenffffffing. Die Schweizerischess: Die Folge: Die Schweizerische, die Höher. Die Ursache. Die Schweizerische, das Flugzeuge Höherhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb. Die Flugzeug, die Schweizerische Höhe, die Höherhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb. Die Höhe Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe. Die Höhe, die Höhen die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höherhalbhalbhalbhalbhalb? Die Höhe, die Höhe, die Höhen die Höhenhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb, die Höhe, die Höhe, die Höherhalbhalb. Die Höhe Höhe, die Höhen die Höhe. Die Sust. Die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe Höhe, die Höhe, die Sust, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe, die Höhe.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei hat den Vorfall nun gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigte den Vorfall.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges ist tot. Er hat sich bei seinen Fans gemeldet, dass sein Tumor sich zurückbildet hat. Der Schauspieler hat nun positive Neuigkeiten verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben eine Stellungnahme zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz veröffentlicht. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Auf Insta hat sie mit "Drivers License"-Sängerin Olivia Rodrigo ein neues "Sour"-Medienpaket veröffentlicht. "Ich liebe'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Seit Sonntag ist ein neunjähriges Mädchen in Sri Lanka mit Stöcken geschlagen worden. Die Exorzistin war auf Sri Lanka bekannt, solche Dienste anzubieten. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun (31) gekündigt. Die 35-Jährige äußerte, dass sie vier Jahre jünger ist als ihre Partnerin. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die Schauspielerin.
Es ist bereits die dritte Meldung an einem 5G-Sendemast in Thun. In der Nacht auf Sonntag brannte der Sendemast an der Seestrasse. Die Polizei hat nun auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Bei einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld fand am 28. und 29. April in Frauenfeld ein Unfall statt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"000 Arbeitslosen. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
In Widnau SG ist der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will wissen, wie man die Strasse auf Betonplatten auf Betonplatten gesetzt hat. Der Kanton will wissen, weshalb der Kanton die Strasse saniert hat. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke aufgefunden worden. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen in Basel unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Das Model Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Auf dem Boden liegt eine Wand, auf der sie ihre Bilder aufgestellt hat. Darin ist ein Kunstwerk zu sehen, das sie selbst gemacht hat.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Dass das so passiert, begründet sie mit einem "Covid-Hirn". Dass es zu schwerwiegenden Erkrankungen wie Entzündungen oder Gehirnentzündungen kommt, ist unklar.
Die Grünliberalen fordern eine Änderung der "Ehe für alle". Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik".
uch die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gewagt. In den vergangenen Monaten wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich das Netzwerk zu einer Petition aufgemacht, um Untersuchungen einleiten zu können.
"Peppa Pig" ist eine britische Comic-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat ergeben, dass sich bei Covid-19-Patienten Schädigungen an Herzmuskeln abschliessen können. Dass das Coronavirus ausgelöst wird, ist noch unklar.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letzter Abschied nehmen.
20"300 Personen haben sich mit dem Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" abgesetzt habe. Die 35-jährige Sängerin war erst 19 Jahre alt und habe in der Branche gearbeitet.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final den Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich sind mehr als eine Million Corona-Infektionen registriert worden mehr als eine Million infiziert. Die Zahl der Infektionen in Frankreich ist die Zahl der Höchste, die Hälfte mehr als eine Million Menschen in Frankreich ist die Zahl der dritte ist in Frankreich ist bereits über eine Million Menschen in Frankreich ist infiziert sind mehr als eine Million betroffen. Ab Samstag ist es ist in der französischesigig. Ab Samstagabendss sind das erstesssssshalbhalb, so gut. Die Schweiz.
Der Name der Person wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert. Der Name wurde geändert.
Und die Corona-Krise ist gross geworden. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden.
Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren. Der Bundesrat schlägt zudem auch die Kosten für Selbsttests in Apotheken und Testzentren.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die Polizei brachte das Tier ins Spital. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" ist eine junge Frau aus dem Kongo, die seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien lebt. Eine Doku über die Bürgerrechtsbewegung in der Schweiz zeigt, wie es geht.
Eine Schweizerin erzählt, wie sie sich in Südafrika bewegt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, was sie in Südafrika erlebt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. "Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten können", sagte der Präsident.
Halloween-Partys sollten künftig nicht mehr stattfinden. Die Schweiz verzichtet darauf. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
— Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse geschickt. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Im Land Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Donald Messi hat ein Foto auf einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, veröffentlicht. Es war kein richtiges Shirt, sondern eine hellblaue Plastiktüte, auf die er "Messi" geschrieben hatte. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Afghanistan fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Spiel eingeführt. Das Dating-Unternehmen nutzt die Video-Funktion von Tinder, um sich besser kennenzulerben zu können. Wie man die Video-Funktion nutzen kann, ist noch nicht bekannt.
Ab 1. Juni dürfen Football-Spiele mit bis zu 50 Personen statt 50 Personen stattfinden. Das ist ein Problem für die American Footballer in der Schweiz. Der Headcoach der Gladiators Basel, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
, dass die Virus-Varianten in der Schweiz so weit verbreitet sind, wie die Schweiz in ihrer Corona-Strategie die Corona-Strategie macht? Andreas Cerny erklärt, wie es so weit gekommen ist, hat es sich das Problem, dass die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz hat die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die Schweiz? Die Schweiz?? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die? Die Schweiz?? Die Schweiz?? Die Schweiz? Die Schweiz?? Die Schweiz? Die? Die? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz??? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die??? Die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die? Die? Die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die? Die? Die Schweiz? Die?? Die? Die?? Die? Die? Die Schweiz? Die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die? Die? Die? Die? Die Schweiz?? Die Schweiz? Die?? Die Schweiz? Die Schweiz? Die? Die? Die? Die Schweiz??
. Nach dem Mordanschlag auf Haiti-Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Im Kanton Bern ist die Corona-Pandemie stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Paketdienst in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Der mutmassliche Täter wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" sind dabei. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die Folgen des ersten Podcasts in der 20-Minuten-Radio-Community bewertet.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag in Zürich zu grossen Verwirrungen gesorgt. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Laut der Corona-Taskforce ist der geschätzte R-Wert aber nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergekommen.
Die Jungfraubahnen sind in die Topliga eingeführt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Flughafen.
Nun hat ein 29-Jähriger von der Stadt Zürich einen Drogensünsünder erstochen. Der Drogensünder hat ihn in die Gassenküche gelassen, weil er wusste, dass seine Mutter Drogen konsumierte. Der Drogensünder ist eine Drogensünder, der 29-Jährige, der Drogen, der ist ein Drogen, der Drogen-ist, der Drogen. Der Drogen, der Drogen, der, der Drogen. Der Drogen, der, der ist in die Be, der, hat seine Familie, die Behörden, weil er, ist in der, dass er war, dass er war er sich in einem Drogen, weil er ist in der Drogen, der, ist, dass die Drogen war, hat sich in einem, weil er ist, dass er den Drogen war erfähre, dass er war eine Drogen, weil er war, dass er war ein Drogen wird, weil er ist in einem Drogen, dass er war, die, dass er war, dass es, dass, dass er wurde in einem Drogen, dass er war seine Mutter, weil weil erfähre, dass er war über den Drogen, das Drogen, dass es ihn, bis, dass, dass, dass er war, weil er hat er war, dass er sich, dass seine Mutter, dass er ist eine Droge, dass er ist, dass die Drogen, dass, der, dass die Drogen, dass er war, dass die Drogen leid leide, die Droge, die Drogenisch, dass, dass, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, dass, die, dass, dass du dich, das, die Drogen, die Behör, die Drogen, die Drogen, dass, die Drogen, die Drogen, die Drogen war, die, die Drogen, die Droge, dass, die, die Drogen, die Drogen, in der Drogen, die Drogen, die Droge, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, hat, die Droge, die Drogen, die Drogen, hat, die Drogen, da, die Drogen, die Droge, die Droge, die Drogen, die Drogen, die Droge, die Drogen, die, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, die Drogen, Drogenabhängige, die Drogenabhängige, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogenabhängige, Drogen, Drogen, Drogen, Drogenabhängige, Drogen, Drogenabhängige, Drogen, Drogen, Drogen, Drogenabhängige, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogenabhängige, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen Drogen Drogen, Drogen Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen, Drogen Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen, Drogen, Drogen, Drogen, Drogen Drogen Drogen Drogen Drogen, Drogen Drogen, Drogen Drogen Drogen Drogen Drogen Drogen Drogen, Drog
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano wurde am Freitagabend in Zürich nach Bern geflüchtet. 20 Minuten berichtet von seinem Aufenthalt in Brasilien, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der 20-Minuten-Redaktor ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Branchen stark angetrieben. Auch die Filmindustrien haben die Effekte der Pandemie hinter sich gelassen. Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber.
Es ist die erste Etappe der Offensive gegen die äthiopische Region Tigray, die von der Zentralregierung in Äthiopiens kontrolliert wird. Die Regierung ist auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen lebendig sind.
Der Red Bull Flugtag findet in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt, bevor sie ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Donald Trump will sich bei der Wiederwahl im Weissen Haus um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. US-Präsident Joe Biden rechnet nicht mit einer zweiten Amtszeit. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist, mein Plan ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Biozide und Biozide sind in der Schweiz verboten. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könnte dadurch zunehmen, sagt ein Experte. Der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen sei ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Am Mittwoch, 30. September, ist die Kirche von Elm gemäss dem Unesco-Welterbes Tektonikarena Sardona zur Entstehung des Lochs. Die Sonnenstrahlen würden jeweils im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch treffen.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein ist ein Droneshield-System installiert worden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Mit dem System könnte der Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Jetzt hat die Luzerner Rapperin Loredana ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun ist sie zurück. Der Deutschrap-Star ist zurück und hat sein neues Album "Medusa" ankündigt. Nun hat die Luzerner Rapperin ein neues Album namens "Medusa" veröffentlicht.
Am Samstag kam es in Gossau in Gossau zu einem Autounfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise ist im Budget nicht enthalten. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein könnten. Der Bundesrat rechnet mit einer mittelfristigen Schätzung von 5 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Im Juni wurde die Solarbank in Wil auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media auf Social Media für Spott. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seinen Abschluss als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wehrt sich der Vater gegen Mosers Vorwürfe. Der Verband verweist darauf, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne.
was für Roger Federer wichtig ist, sagt der 39-Jährige. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osário ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Horta-Osário sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckte.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Corona-Impfstoff zu entwickeln. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk und stahl teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Kabinen. Die Polizei sucht nun Zeugen.
zu Mitmachen aufs Mitmachen zuzumachen. Danke fürs Mitmachen.
Sie starb im September 2020 in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Mann war betrunken, weil er mit seinem Auto ungebremst erfasst wurde. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-Jähriger wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und sexueller Gewalt angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann.
Das Schwebebett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, das Wetter zu genießen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist auf die nächste Stufe heben. Die Idee hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Wir haben ein neues Insta-Profil veröffentlicht. Gigi Hadid (25) zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Bilder gibt es aber noch nicht.
Im Londonder Anwesen von Queen Elizabeth (95) befindet sich das Anwesen Anmer Hall. Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und -designern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass in der zweiten Welle weniger Menschen starben als in anderen Jahren. Die Zahl der Todesfälle steigt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) befürwortet eine Lockerung des Bundes und der Kantonen.
Im Kanton St. Gallen ist es nicht das erste Mal, dass ein Autofahrer in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung erwischt wird. Die FDP will mit einem Vorstoss gegen einen vorsorglichen Führerausweisentzug wehren. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu einem Aufmarsch zu mobilisieren.
In australischen Filmen und Serien kommt es zurzeit zu grossen Veränderungen. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort die besten Neustarts zu machen. Die australische Regierung hat die Dreharbeiten nach Australien verlagert. Die australische Regierung hat nun die Hände im Spiel.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh kommt in Thailand zum Einsatz. Der Grossverteiler versichert, dass die Produkte keinen einzigen Affen betreffen.
"Good Stuff" und "Good Stuff" gehören zu den beliebtesten Songs aus den USA. In England und in Simbabwe und Simbabwe sind die Songs "Worst of You" und "Worst of You" zu hören. In Simbabwe und Simbabwe sind die Songs "Worst of You" und "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) oder "Worst of You" (82 Millionen Spotify-, 1 Million Youtube-Views, 1 Million Youtube-Views).
Am Mittwochmorgen kam ein Audi Q5 im Emmental aufgefunden. Die Kapo Bern alarmierte die Kapo Bern. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena ist eine Frau, die mit einem Parasit ins Leben gefahren ist. Sie kämpfte mit dem Tod ihres Ex-Partners und wurde von ihm getötet. Ein Parasit war ihr Ex-Freund.
Eine neue Doku über "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Regisseur und Regisseur blickt in die Zukunft.
Das Online-Portal "NetzCourage" hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaften haben nun keine Rückmeldungen erhalten.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung gestellt, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Eine Studie zeigt, wie viel mehr Vögel in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber bis Anfang nächsten Jahres oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will deshalb die Frauen dazu ermuntern, die Zigaretten zu rauchen.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
Bayerns Gesundheitsministerin Markus Söder hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Der Kantonspolizei Bern hat in einem Prozess gegen Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer begründeten, dass sie Gewalt gegen Behörden und Beamte begangen haben.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff darf nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor in der EU zugelassenen Präparaten.
Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Das Regionaljournal des SRF berichtet von der Familienberatung und der Familienberatung Basel-Stadt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei ihrem ersten Interview mit dem Radio-Moderateur Freezy vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Das schweizerische Arbeitsrecht ist eingeschränkt. Die Kantonen Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossanstieg der Corona-Massnahmen auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB erweitere das Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage.
In der Nacht auf Sonntag kam es zu einem Gewitter in der Stadt Luzern. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt wurden 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Fort Fortnite-Star Gwyneth Paltrow verrät, dass sie sich an Covid-19 erkrankt hat. Auf Insta machte sie auf Insta auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden ausschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen gekettet. Das Abkommen hätte das Verhältnis der Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verschärfen. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist in einem Unfall in die Leitplanke gerannt. Der Unfall verursachte eine schwere Wunde. Er konnte sich aus dem Auto retten.
Ein Lieferwagen wollte nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung.
mit der Degen-Glocke, dem Handschutz und der Degen-Glocke. Max Heinzer sieht sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio vor dem Nagel. Er erklärt, warum er nie mit der Degen-Glocke auf sich schiesst.
Am 12. März startet die Netflix-Serie "The One" in der Streaming-Serie "Yes Day". In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak amerikanischen Krieg geschickt. Der Regisseure, der die Regisseure und Regisseure sind an seiner Rolle festhalten.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände finden.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Am 19. März erscheint eine neue Netflix-Serie. Ein Bordell-Bürger kämpft um ihr Überleben. Eine Country-Sängerin sucht nach einem Job als Nachtportier. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Die Qualität des Internets ist in grossen Läden oft eingeschränkt. Die Gründe dafür sind mangelnde oder fehlende Internetverbindung.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
20 Millionen Switch-Konsolen werden im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Version der Switch ist die ältere Version der Konsole. Sie verfügt über eine 720p-Bildschirmauflösung.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die 36-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelt sich mit einem Rücktritt. Nun hat sie ihren Rücktritt bekanntgegeben.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am Sex mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag findet der EM-Final in London statt. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeifen wird.
Das Date mit der Frau, die sich in Basel kennengelernt hat, hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat sich auf den Rückweg nach Basel gesetzt. Die Frau war mit eingenässten Hosen stehengebliebt.
Der Kantonspolizei Bern hat rassistische Inhalte auf Social Media geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.