G.C. hat sich bewusst, dass ihr Vater nicht mein Erzeuger ist. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Abstammung immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungskräften sind gross. Die meisten Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit erhalten. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Bedingtungen für die Rückerstattung sind nicht erfüllt. Clever-Fit will das aber auf Social Media nicht akzeptieren.
Kanye West (43) ist mit Kim Kardashian (40) verlobt. Der Rapper und die Reality-Schauspielerin teilen sich ein gemeinsames Liebesleben. Nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) gibt es Gerüchte um eine Scheidung.
Es ist unerwartet, dass Albert Spirig verstorben ist. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstätte und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Am Dienstag veröffentlichte der NFL-Quarterback Drew Brees eine Videobotschaft, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in den USA kritisiert wird. Der ehemalige NFL-Spielmacher zeigte sich von seinem Schmerz als schwarzer Mann in den USA zu Wort. Der NFL-Quarterback wurde auf Twitter als "Teil des Problems" bezeichnet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist seit dem 20. Dezember der Fall. Am Dienstag wurden 146 neue Corona-Todesfälle gemeldet.
In den USA kommt es immer wieder zu sexuellen Missbrauchsvorgängen. Eine Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie es darum geht. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm hat die chinesische Regierung zu einem Lockdown vermutet. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen konfrontiert ist. Experten verorten, dass die Effektivität bei knapp 50 Prozent liegt.
Eine deutsche Journalistin berichtete von einem Sturm-Reporter. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" beurlaubt.
Die US-Regierung hat ein Hacker-Angriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS USA mitgeteilt. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Berner schlagen zwei Pleiten ab. Die UEFA-Qual-Plätze für die Europa League stehen noch aus.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta versuchte, den mutmassierten Täter zu tödlichen Angriffen zu zwingen. Der 21-Jährige wurde festgenommen und festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen.
"Silbersperling" ist auf Apple-Geräten in aller Welt unterwegs. Die Schadsoftware könnte ins Visier strömen. Die Sicherheitsforscher haben die Maschine auf 30"000 Macs aufgespürt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und sich auch nicht ausweisen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Branchenverband Gastrosuisse will eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ermöglichen. Der Verband tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Demonstrasse war nicht genehmigt, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) ist in der Kritik geratend. Er hatte sich auf Facebook als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen des BR geäussert hatte.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst das Final der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
2021 könnte auch die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt bereits Anstrengungen, die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die vier anderen Passagiere wurden ins Spital gebracht und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer wissenschaftlichen Studie hat die Schweiz die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, etwas zu erledigen, wie sie sagten. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Luzerner ist bereits der dritte Fahrer der Tour. Der Tross wegen der Corona-Pandemie wird am 20. September in Paris stattfinden.
Kate Abdo wurde für "DAZN" interviewt. Die Star-Moderatorin liesst sich zu einem humoristischen Kommentar hinreissen. "Ich habe sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir".
Die US-Regierung hat einen neuen Corona-Impfungs-Plan vorgelegt. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Der Plan ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wiederzukurbeln.
In der Schweiz wird die Beschneidung von Buben als Eingriff in die Selbstbestimmung bezeichnet. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidung durchführt. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
In der Schweiz gibt es eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die beliebtesten Snacks der Europameisterschaft.
Das Ehepaar war vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun muss das Ehepaar die Bussen bezahlen.
YB-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben im Jahr 2021 die meisten Tore erzielt. Auch Nati-Stürmer Cephas Malele hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt.
Coop will die Kunden mit den Trophy-Prämien absichern. Konsumenten, die das Sammelbuch im Laden einlösen wollen, müssen nun den Umweg machen.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, in dem die Frage "Wie läufts mit den Männern?" diskutiert wird. Der Insta-Insta-Kanal zeigte, wie sich das Format in der LGBT-Community in der eigenen Familie entwickelt hat.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Nun hat eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homo und Transsexualität am Pranger. Nun tritt ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft. Die ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
"Domina" ist eine Schweizerinin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben ihr Erfolg mit "Domina" gefeiert. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über ihre Insta-Follower.
"Skeptiker Michael Schnedlitz hat in Österreich ein Experiment durchgeführt, das die Corona-Schnelltests negativ bewirkt. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests wurde verfärbt sich, und der Teststreifen verfärb sich. Die Corona-Schnelltests sind in Österreich kein Problem.
Ein Somalier soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG hat bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
In der Schweiz ist die App Swiss Covid-Tracing-App erhältlich. Wer die App nutzt, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen vor einer Welle solcher Angriffe.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis zu Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte Kanye West ein Brettspiel, in dem Kanye West ein Brettspiel spielte. Auch Musik hat Kanye West gemacht.
In der Nacht auf 29. Juli 2019 brannte ein Mann in einer Tiefgarage in Bern. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und bedroht. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat eine Frau in einer leitenden Mansion in Albany, New York, angegriffen. Der Gouverneur weigert sich weiter zu dieser oder anderen Anschuldigungen äussern.
Der Deutsch-Stürmer Ermedin Demirovic verliert in der Bundesliga den Sieg gegen Köln. Der 22-Jährige sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter. Es geht in die richtige Richtung". Der Deutsch-Bosnier kritisiert den Umgang mit frischfrisierten Fusballprofis.
Netflix startet ab dem 2. Juli eine neue Netflix-Serie: "Fear Street Part 1: 1994". Eine Gruppe von Jugendlichen erfindet einen geheimen Ort, in dem sie die nächsten Opfer häufen. Die Streamingdienst-Produktion dreht sich um die Abschlussklassen der Maryland Schule für Gehörlose.
20 Demonstrierende versammeln sich am Montag in Basel und Zürich. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent. Die Demonstrierende haben eine unbewilligte Demo begleite und den friedlichen Umzug tolerisiert.
Morgen wird es wieder sonnig in der Schweiz. Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen wie die Westschweiz.
Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums. Die Zahl der verkauften Wurstwaren wurde im Vergleich zum Vorjahr um zwei bis drei Prozent reduziert. Die Corona-Pandemie hat sich in der Ostschweiz stark gebeutet.
2021 findet der diesjährige Digitalswitzerland statt. Die Austragungsorte haben die Vorgaben von Bund und Kanton eingehalten. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitzewelle bis zum 8. August anhält. Die Temperaturen werden bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad.
ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants, der geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert hat, wurde am Donnerstag von der Baselbieter Polizei angezeigt. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
In Sri Lanka ist ein Mann in seinem Garten einen riesigen Haufen Gestein entdeckt haben. Der Fund soll rund 500 Millionen US-Dollar wert sein. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass es sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren handelt.
Ein Unbekannter hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann mit einem Messer ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) ist ein Paket gestohlen worden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Zwei Päckli-Verteiler wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App für alle Nutzern zur Verfügung gestellt. Das BAG ruft dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu laden. Das BAG ruft aber unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
D. W.* hat die Quarantäneliste auf Mallorca auf die Liste gesetzt. Die Balearen und die Balearen sind in der Schweiz auf die Risikoliste gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt. "Ich habe mehr Angst, mich mit dem Virus anzustecken als hier", sagt der Einkäufer.
-Chef Tidjane Thiam hat am vergangenen Februar seinen Posten in der Credit Suisse beendet. Der Chef der Credit Suisse (CS) ist seit fünf Jahren als Chef der Bank tätig. Thiam soll in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder rassistisch empfunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen ums Reparieren. Viele Sturmen sind für die Baumärkte aber auch wichtig.
à Ella Emhoff (21) ist die Stieftochterin der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die Modelin hat die Welt mit "Miu Miu"-Manteln begeistert. Im Video zeigt sie drei verschiedene Looks.
"Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die erste Covid-Impfung soll für die Rekrutenschulen 2-21, die zweite für die Rekrutenschulen 2-21 und die zweite für die Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Gemäss Hofer richten sich Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der Epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
uch in Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuersten Exemplare sind aus massivem Holz und Rutschbahnen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Ein Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über die Corona-Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) an. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Der Verein "Stiller Protest" kündigt die Demonstrationen wegen der fehlenden Bewilligung an.
Am Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr neues Recycling-System einführen. Ab Montag, 3. Mai, geht es in die Zentralschweiz. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Ein 19-Jähriger wurde vor einer Woche in St. Gallen verunreinigt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden ums Leben gekommen. Die Ursachen sind hochriskant gewesen.
Auf Tiktok ist ein Video auf Social-Media zu sehen, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Der 18-Jährige verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt die Ermittlungen.
Der US-Star Jeff Bridges ist tot. Der Schauspieler hat eine Chemotherapie durchgemacht. Nun meldet er positive Neuigkeiten: Der 71-Jährige hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Die Fraktionsspitzen und Staatskanzlei wurden mit einem Schreiben informiert. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Das Openair St. Gallen wird abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Nun ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Fracht aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Auf Insta wird ihr Song "Drivers License" geteilt. Die Influencerin schwärmt dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Wegen der ansteckenderen Delta-Variante ist die Impfbereitschaft in der Schweiz stark an Fahrt verloren. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Grund ist ein grösserer Altersunterschied zwischen den beiden. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", kommentiert sie nun.
In Thun wurde am Montag ein 5G-Sendemast in Brand gesetzt. Die Kantonspolizei ist auf die Brandstiftung sensibilisiert. Die Ermittlungen laufen, ob ein Zusammenhang besteht, ist noch unklar.
Die Feuerwehr der Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April eine Strassenrettungskurse in Frauenfeld. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kantonspolizei Thurgau. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber will nun wissen, weshalb der Kanton die Strasse saniert hat. Er möchte wissen, weshalb man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt hat.
Am Mittwoch wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke in Basel betteln. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Das Model Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Sie warnt vor einem "Covid-Hirn".
Die "Ehe für alle" soll in der Schweiz ein neues Gesetz geben. Die Grünliberalen fordern, dass es auch gleichgeschlechtliche Paare geben soll. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik".
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangen. In den vergangenen Monaten wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich das Netzwerk zu einer Petition aufgerufen.
"Peppa Pig" ist eine britische Serie, die weltweit Kultstatus erreicht. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues zu. "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Dass die Langzeitfolgen eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben, ist noch unklar.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie ist seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In den vergangenen Jahren wurden die Bernard-Bestattungsunternehmen mit schrägen TV-Werbespots bekannt.
Nächstes Wochenende starten die ersten Massentests der Schweiz. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Früher vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" abgesetzt hatte. Die Sängerin hat sich nun mit der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" auf den Umgang mit psychischen Krankheiten und den Umgang mit psychischen Belastungen aufmerksam gemacht.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Gewinnerin Nina Christen. Die Schweizerin legt zwei weitere Tore nach vorne und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende mehr als eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42032 ein Rekordrekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich für eine Million Menschen. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperregen in Frankreich. Ab Samstag wird die Ausgangssperregengengengengennnngengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengen.gengengengengengengengengengengengengengengengengengtgengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengenagengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengenoggengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengen.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Was die Corona-Krise betrifft, erfährst du in der Bildergalerie oben. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
Der Bundesrat schlägt die Lockerung der Corona-Massnahmen ein. Der Bundesrat will die Kosten für Schnelltests übernehmen. Der Bundesrat schlägt auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren.
In Wil wurde am frühen Morgen ein Huhn gerettet. Es wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
In der Schweizer Kinosaison "Binti" spielte Billie Holiday eine Rolle in der Schweizer Kinoszene. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Einer der bekanntesten Stimmen, die sich für die Bürgerrechtsbewegung engagiert haben, ist die Musikerin Andra Day.
In der neuen Folge "Fernweh" ist Ennie Ennie auf Südafrika unterwegs. In der neuen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie das Land und seine Menschen erlebt hat. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. "Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat sich mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten können".
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr stattfinden. Viele Empfänger von Einladungen werden von Freunden verschenen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in voller Tiefe. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Auch die Walliser haben in der "normalen" Saisontabelle zehn Punkte eingefahren. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten demonstrierten am Montagabend auf die Strasse. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi steckte. Nun hat der Argentinier ein Video veröffentlicht, in dem er seine Familie unterstützt. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus der Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Die Tinder-App Tinder hat ein paar Fragen zum Valentinstag zusammengestellt. Diese beantworten du hier in der Bildstrecke. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die Spieler dürfen nicht mehr in einem Team trainieren. Auch die Sportwelt ist unzufrieden. "Wir sind derzeit sehr enttäuscht", sagt der Headcoach der Gladiators Basel.
Eine Belgierin musste in der Schweiz in Quarantäne. Die Corona-Massnahmen haben sich in der Bevölkerung bisher nicht bewährt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige sind nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet worden. Insgesamt wurden 17 Verdächtige festgenommen. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
So viele Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kontakt-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der wöchentlich konsumierten Jugendlichen stieg im Vergleich zum Vorjahr um 4.4 Prozent.
Die Polizei der US-Grossstadt Indiana hat die Identität eines 19-Jährigen bekanntgegeben. Der mutmassliche Täter war ein Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" sind dabei. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die neueste Radio-Story zusammengefasst.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl bei den Kantonen gesorgt. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der geschätzte R-Wert ist laut der Taskforce nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Stadler.
Die Jungfraubahnen haben einen neuen V-Bahn-Projekt in Betrieb. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen.
Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll. Die Anstehzone beim Check-in war voll.
Ken ist ein 29-Jähriger aus Zürich, der Drogen konsumiert hat. Er wurde erstochen, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Die Briefe stammen vom 8. Dezember 1989.
Die Pandemie hat viele Filme und Games in die Höhe getrieben. Das zeigt der Vergleich zur Filmindustrie. Der Gaming-Markt ist fast doppelt so gross wie der Streaming-Markt. Auch die Games-Industrie steigen im kommenden Jahr um 20 Minuten.
Der äthiopische Ministerpräsident wird von einer "finale Phase" der Offensive gegen die südafrikanische Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat sich zu Verhandlungen bereiterschlossen.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe wird in Lausanne stattgefunden. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer können sich bis kommenden Sonntag bewerben. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 wieder als Präsident bewerben wird. Der US-Präsident hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Trump noch einmal kandidieren will.
Biozide und Biozide dürfen in der Produktion nicht mehr verwendet werden. Die Schweiz schädigt die Hygiene-Standards.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch ist die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm sichtbar. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohne können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Piloten muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Rapper zurück. Auf Instagram gibts die Z.-Story.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Autounfall. Ein Töfffahrer prallte ins Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Noch ist die Corona-Krise in die Bundeskasse gepasst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit rund 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagt Maurer.
wenn die Bank in Wil zu heiss wird, ist die Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Der Fusssballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands. In Uruguay wurde Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Carrosspengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre abgeschlossen. Nun wird er von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt.
Roger Federer gewinnt bei den Australian Open nicht. Der SRF-Sport-Sport-Award sagt, dass er "seit einiger Zeit" Probleme bereitet habe. "Wir lassen uns Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden enorm wichtig für mich werden", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osário ist Nachfolger von C-Präsident Urs Rohner. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Kompetenz.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu produzieren.
Sie haben bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk gewesen. Die Polizei sucht Zeugen, die den Diebstahl beobachteten. Der Kanton Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen!
Ein Mann hat in St. Gallen eine Frau mit seinem Auto angefahren. Die Frau verstarb im Spital St. Gallen.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern inhaftiert.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Anlässen tanzt sie immer noch mit ihrem Mann.
Das Schwebebett im Toggenburg ist für Besucherinnen und Besucher zugänglich. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Ex-Stars Gigi Hadid und Zayn Malik haben erstmals Mutter geworden. Das bestätigte ein Insider gegenüber Eonline.com. Nun zeigten sie erstmals ihr Töchterchen im Babycarrier.
Die Royale sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Führung eines kleinen Teams, die die Gärten auf höchstem Standard halten muss.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt, dass in der zweiten Welle weniger Menschen gestorben sind als in anderen Jahren. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist.
Am Dienstagabend wurde in St. Gallen ein Drogenkonsum-Test durchgeführt. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss den Führerausweisentzug beschleunigten. Der Bundesamt für Strassen fordert einen vorsorglichen Führerausweisentzug.
die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei will sich besser vorbereiten.
Netflix-Stars und Hollywood-Schauspieler haben sich in Australien verliebt. Die australische Regierung hat nun die Hand im Spiel, um die grossen Produktionen zu verlagern. Die Streaming-Plattform "God's Favourite Idiot" wird in Australien zu seinem neuen Zuhause erkoren.
Die Kokosmilch Chaokoh ist "für Suppen optimal". Die Biosmilchmarke wird von der Tierschutzorganisation Peta aus dem Sortiment genommen. Die Biosmilchmarke wird von den Bauern in Thailand gekauft.
"Worst of You" und "Worst of You" sind in der Nordirischen und Südost-Afrika-Süddeutschen Sprach-Streams. Aus den USA und in Asien ist das Thema "Worst of You" und "Worst of You". Aus Asien-England und Südafrika ist das Thema "Worst of You" und "Worst of You" in der Nordirischen und Südafrika-Süd.
Die Kapo Bern sucht nach einem Lenker, der das Auto als gestohlen gemeldet hat. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker kam in einem Bachbett von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Eine Frau erzählte, wie ihre Ex-Freundin, ein Parasit gewesen war, von ihrer Ex-Freundin erzählte. Die Frau erzählte, wie sie sich in ihrer Beziehung mit Mike fühlte.
Kinostart: "Wer wir waren" von Regisseur und Regisseur Marc Bauder. Eine Doku über einen neuen Blick auf die Welt. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt.
Es gibt ein neues Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaft hat ein Tool entwickelt, das die Staatsanwaltschaften unterstützen kann, wenn man eine Anzeige generiert, damit man ungefragte Anzeigen generieren kann. Die Staatsanwaltschaften müssen sich mit einem Online-NetzzCourage-Tool-Tool, dass, dass man sich dagegen schützen kann.
Die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen können für Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Kantonsleitung des Amts für Soziales St. Gallen sagt, dass es eine zielgerichtete Massnahme ist.
Eine Studie hat ergeben, dass die Vögel in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln gelernt haben. Das Öffnen von Mülleimern ist eine schnelle Ausbreitung. Das Öffnen von Mülleimern ist das erste Mal in Sydney, das Öffnen von den Mülleimern in Sydney. Das Öffnen von Mülleimern. Das Öffnen. Die Vögel haben sich das Öffnen in den Mülleimer in Sydney-Sein-SeVieren, sagt, wie die Müllein, das Leben, das Lebendige, das Öffnen, so brillante, haben sie, so brillante, das Leben, so brillante, so grossartig, so, so brillantesstisch, so brillante, so brillantess in derartigartigig, sagt:-So, so, sagte die Schweiz hat sich in Sydney, wie sich in Australien, Soogog, so brillantes- In Sydney hat sich in Sydney hat sich in Sydney hat sich das Öff. Die Geschichte Geschichte. Die Forschervechten in Australien hat sich in Sydney hat sich in Australien hat sich an das Öffnen sich in Sydney, wie-Vier in Australien hat das Öffffnen-Seit. Die Müllieren in zwei Wochen in Sydney hat sich sich das Öffnen in einer Studie, wievivi, so brillantenartig, wie-Gruppenn. Die Forschung ist es ist eine Studie, so grossartig, wie in Sydney, so, so brillante, so brillantes China-Segt, so, dass die Hälfte, wie in Sydney, dass sie haben sich das Leben mit Menschen mit dem Leben mit dem Leben mit dem Leben mit dem Öffnen mit Menschen angepasst, dass es sich das Leben mit Menschen mit Menschen mit dem Leben mitgebracht, an das Leben mit dem Leben mit Menschen angepasst, an das Leben mit dem Leben mit Menschen angepasst, an das Leben mitgemacht, an das Leben mit Menschen mit Menschen angepasst, an das Leben mit dem Leben mit dem Leben mit dem Leben angepasst, an das Leben mit dem Leben mit Menschen angepasst, an die menschlichem angepasst, an die menschliche Dominanz an die menschliche Dominanz angepasst, an die menschlichem angepasst, an die menschliche Dominanz an die menschliche Dominanz an die menschliche Dominanz über die menschliche Dominanz.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Doch die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen vom Rauchen abbringen. Dafür sollen sie Einkaufs-Gutscheine offerieren, wenn sie das Schloten sein lassen wollen. Das Gesundheitsministerium will damit den Verbrauchern helfen, das Risiko von Rauchen zu reduzieren.
Wegen zwei tödlichen Verkehrsunfällen ist es 2020 in der Stadt Zürich möglich, dass Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Der Verband Pro Velo Zürich hat die Massnahmen ergriffen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union) hat eine Reise an die Nordsee abgegeben. Der Grund: Eine massive Panne bei der Corona-Tests an den Autobahnen. Die Bundesländer warten auf ihr Ergebnis. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Der Kantonspolizei Bern verurteilte am Mittwoch den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. Der Bezirksvorsitzer des Berner Amtshaus kritisiert den Vorwurf und kritisiert die Verurteilung.
Donald Cooke hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit "Morning Show" vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin schildert die Situation.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sind auf der Kehrichtverwertungsanlage arbeitsfrei. Die BZ beruft sich auf die Vorwürfe der betroffenen Arbeitnehmer.
er Menschen sind enttäuscht. Die Regierung hat komplett versagt, eine Grenzöffnung zu ergreifen. Die Behörden wehren sich gegen das Öldebakel. "Es ist unglaublich bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin und zurück über die Ostertage abwarten. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin und zurück über die Ostertage rechnen. Die SBB rechnet mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz.
Das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole ist auf Insta zu lesen. Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist ein Riesenfan von Covid-19. Sie betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden abschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Anzugträger.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht verzichtet darauf, dass die Schweiz in der Schweiz nicht binäre Menschen registrieren kann. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat schlug in die Leitplanke. Der Motorrad-Pilot konnte sich aus dem Feuer retten. Die Ursache ist unklar.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) wurde am 16. Juli von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Ein 25-jähriger Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV).
Das Video eines Eishockey-Goalie-Profi Max Heinzer zeigt auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok. Der 33-Jährige zeigt auf Facebook, wie er sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio befindet. "Es werden wohl sterile Spiele mit all den Regelungen, die ich schaue es nun mehr als Job an", sagt Heinzer.
Ausserdem gibts jede Woche die spannendsten Neustarts von Tom Holland. In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Streaming-App "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist unbekannt.
Netflix-Serie "The Night Clerk" startet ab dem 19. März auf Netflix. In der Serie handelt es sich um ein Bordell, das von Menschenhandel ergriffen wird. Die Streamingdienst-Sängerin Bailey kämpft mit einer Drogentode.
Bei einem Test in Grossverteilern wurde die Qualität des Handys eingeschränkt. Laut einem Konsumentenschutz-Sprecher ist der Grund dafür, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist.
Bei einem Selbstunfall zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der Konsole ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Vier WTA-Titel haben Timea Bacsinszky vergeben. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie bedankt sich bei ihren Familien und ihren Freunden.
Eine 20-Minuten-Community erzählt, wie sie sich mit dem Thema Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie dadurch haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt am Sonntagabend in die Europameisterschaft an. Er wird unterstützt vom Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date mit der Frau, die sich in Basel kennengelernt hat, war schrecklich. Sie hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern hat in mehreren Fällen rassistische Inhalte auf Facebook und Twitter geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.