G.C. ist seit fünf Jahren verheiratet. Ihr Vater ist nicht mit ihr verheiratet. Die Gründe dafür seien vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche, betreuen die Kinder und sorgen für Sauberkeit. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Zeiterstattung wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) verheiratet. Nun soll er sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden haben. Die beiden haben vier Kinder, North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Das Pferd geriete in Vergessenheit. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Mehr als die Hälfte der Einwohnerinnen und Bewohner haben den chinesischen Impfstoff Sinopharm erhalten. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Das Vorgehen widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus erklärte am Dienstag (Ortszeit) in Washington, JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB ist der letzte Schweizer Meister. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Schweizer Cup gegeneinander. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Auch das ist neben dem VAR für uns eine Premiere.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Dort habe er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt.
In den USA wurde eine neuartige Schadsoftware entdeckt, die auf 30"000 infizierten Macs in 153 Ländern aktiv ist. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe beschlossen. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?"
David Graf scheitert im Halbfinal beim Pumptrack-Weltmeister von 2018. Der 31-Jährige bremst von einem platten Reifen aus. Die Schweizerin Zoé Claessens gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Am Montagabend kam es in Südfrankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Die Gruppe hatte keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Teilnehmer über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg für Julian Alaphilippe errungen. Der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb fährt, musste sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Am Sonntag bei der zweiten Etappe war er deshalb mit der roten Startnummer unterwegs.
Kate Abdo hat Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In vielen Spitälern in der Schweiz wird die Beschneidung von Buben durchgeführt. Viele Buben werden gar nicht von Ärzten beschnitten, sondern von religiösen Medizinmännern im privaten Rahmen. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Das Top-Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Zweifel-Sprecherin: "Viele Online-Stimmen sagen, dass dieser Geschmack fix gelistet werden soll. Das werden wir prüfen".
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, musste ein Vater und eine Mutter 3000 Franken bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige erzielt in dieser Saison 18 Tore und ist Schweizer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Handtücher, Föhn und Barttrimmer gehören nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs und dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Das Gesetz soll lediglich Eltern die Entscheidung darüber "zurückgeben", wie ihre Kinder erzogen werden.
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie, die auf Hochdeutsch gedreht wird. Du spielst Melodie, 1,66 Meter, in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, ob du Lust hast, bei "Domina" dabei zu sein.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Unter anderem sollen zwei somalische Kinder aus Bern zu den Opfern gehören.
Das Bundesamt für Gesundheit plant, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der damals 38-Jährige Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Andrew Cuomo, New Yorks Gouverneur, hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Mitte Januar schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich auf die nächste Saison.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Er spielt in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Am Samstag folgt ein Wetterumschwung in der Schweiz. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Das extreme Wetter könnte sich schnell ausbreiten. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände. Rund 1200 Personen hätten am Sonntag ihre Häuser in der Provinz Oristano im Westen der Insel verlassen müssen.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Bei der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Schweizer Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Gegenüber 20 Minuten berichteten mehrere prominente Epidemiologen und Politikerinnen, dass sie mit Morddrohungen konfrontiert wurden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn Logan gebissen hat, war so ein energiegeladenes Tier. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der 40-jährige Deutsche musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App offenbar alles andere als erfreut. Nach dem ersten Update für die App erschien in der Beschreibung in den App Stores ein neuer Hinweis. Dort steht seither, dass die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der 58-jährige Ivorer soll rassistisch empfunden worden sein. Die "New York Times" berichtet in einem ausführlichen Artikel.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. Bei der Migros geht man davon aus, dass Luftentfeuchtungsgeräte in den kommenden Tagen noch stärker gefragt sein werden.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat die Künstlerin die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss durchgehend getragen werden und der Ausgang ist seltener geworden: Seit Monaten gelten innerhalb der Militärkasernen strenge Massnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Das ist der Preis für ein teures Haus für Kinder.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete. Der 19-Jährige gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte".
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler kurzerhand aus der Kabine. Auf Tiktok hat das Video bereits über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Jeff Bridges hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Der 71-Jährige teilte mit, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die enthält neben bedruckten Candy-Herzen und sonstigem Merch sogar ein von Olivia handgeschriebenes Kärtli. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Im Kanton Bern droht die Zertifikatspflicht, wenn sich die Epidemiologie weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) kommentieren. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle".
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten wehrlos.
Auf der A7 in Frauenfeld kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Logistisch sei die Durchführung eine grosse Herausforderung gewesen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG enerviert sich über ein Gutachten. Laut Sieber hört er bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Die Folge für Sieber: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint nicht optimal zu sein.
Andrea Strähl hat auf Facebook ein Foto eines Kindes auf der Mittleren Brücke veröffentlicht. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Das entspreche nicht dem Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk in ihrem Ankleidezimmer hängen lassen. Das ist nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist - natürlich - auch begehbar. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Wissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Bundesverfassung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Was bedeutet es für Kinder, wenn gleichgeschlechtliche Paare heiraten können?Eine "Ehe für alle" würde nach der Meinung des Pro-Komitees auch Kinder gleichgeschlechtlicher Paare besser schützen. Frauen-Paaren würde sie ausserdem ermöglichen, eigene Kinder zu kriegen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun hat sich ein soziales Netzwerk gefunden, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat sich mit Peppa Pig auf Twitter gequält. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass das Schwein Peppa nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Das Universitätsklinikums Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus gefunden. Bei 78 der untersuchten Ex-Covid-19-Patienten zeigten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen können. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
In St. Moritz starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin erzählt in einer neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend wurden 1,04 Millionen bestätigte Fälle bestätigt. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten mehrere Reisen absagen. Sie sind traurig, enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Andra Day verkörpert die Musikerin Billie Holiday. Die Musikerin war in prekären Verhältnissen, musste sexuelle Gewalt durch verschiedene Männer erleben und wurde drogensüchtig. Der Film beleuchtet die letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Die Lösung des FBI: Wenn Holiday wegen ihres Drogenkonsums verhaftet würde, kann sie das Lied nicht mehr singen. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um das Leben in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer Partynacht in einer Township und wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Legende des argentinischen Fußballs. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Der Sinn solcher Feiern sei, dass die Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr".
In der Jahrestabelle 2021 steht der FCB auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste nämlich auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
In Israel ist die Zahl der schweren Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghanen wurde von seinem Idol "Little Messi" getroffen. Die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtuzas Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel".
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend, bei dem sich zwei Hände ganz aus versehen in der Popcorn-Tüte berühren, können also nicht stattfinden. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Ab Juni dürfen auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich. "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Am Donnerstag wurde in Port-au-Prince 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis ist ein 19-jähriger Mann erschossen worden. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Die meisten Kantone weisen laut der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge: Statt an der Talstation anzustehen, verpflegen sich Member im edlen Ambiente und überbrücken die Zeit, bis die VIP-Gondel eintrifft.
Am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in - trotz Corona. Die Schlange sei später noch länger geworden, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen.
Kens Mutter war heroinabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 vom Zürcher HB nach Bern fuhr. Ursprünglich kam dieser von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr), Winterthur (22.31 Uhr), Zürich Flughafen (22.45 Uhr) und kam um 22.55 Uhr im HB an.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September kehrt der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz nach Lausanne zurück. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem". Die Produkte würden so viel früher verderben.
Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen in Elm GL. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzubauen. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen liessen. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Neue Infos gabs aber in ihrer Instagram-Story. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige.
In Gossau wurde ein 22-jähriger Töfffahrer mit einem Messer töfft. Dabei erlitt er unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta ist gestorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Lange schwieg er nämlich. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Das Unternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitagnachmittag zu einem Zebrastreifen-Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Sie starb an Schädel-Hirn-Trauma. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt.
Ein 36-Jähriger aus Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern verhaftet. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee von "Zero Real Estate" hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik zeigen wir ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
2020 verzeichnete die Schweiz während der Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Während der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik (BFS). Aktuelle Zahlen zeigen aber: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Starben in der Woche 51 letztes Jahr noch 1989 Menschen über 65, waren es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Vor gut drei Monaten starben also exakt doppelt so viele ältere Menschen pro Woche als jetzt.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Er hat 40 Tage Zeit, um die 1300 Franken aufzutreiben, die er vor der Untersuchung bezahlen muss.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In Australien verlagern sich einige der grössten Namen Hollywoods. Mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien geflogen. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Neben Denner verkaufen auch Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops die Marke. Damit bilden die beiden Grossverteiler weltweit eine Ausnahme. 26 000 Läden weltweit haben die Produkte nämlich aus dem Regal genommen.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde am Mittwoch ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam dabei in eine Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Sie ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Regisseur Marc Bauder. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Als kreativschaffende Person mit den vielen Meinungen umzugehen, die sich Menschen über einen bilden, sei schwierig. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimer gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, wollen das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Gutschein gilt nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später.
Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Alle Kliniken sind überfüllt. Auch in der ambulanten Behandlung habe sich die Zahl der Fälle verdoppelt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber muss die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Das Öldebakel sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22) ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren Mauritius" Behörden scharf. Denn: Die ersten zwölf Tage, nachdem das Schiff auf Grund gelaufen sei, habe der Staat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein".
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zufolge von Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sie erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurden 2014 aufgenommen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat, Daniil Grosjean und Daniil Grosjean sind am Sonntag bei der Formel-1-Rennen in Alpha Tauri zusammengebrannt. Der Haas-Boliden war mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke eingebrochen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Der Innerschweizer ist auf der Suche nach einer neuen Fecht-Maschine.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland spielt Cherry, ein freiwilliger Soldat für die US-Army. Er ist süchtig und muss eine Bank überfallen. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird 2022 nicht ohne ihn auskommen.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Drei Protagonisinnen arbeiten im Bordell Las Novias. Die drei Frauen werden vom Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Mithilfe der Videos will er die Verhaltensweisen der Menschen lernen, um besser mit ihnen klarzukommen und sie nachzuahmen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten. Doch in vielen Läden gibt es in vielen Fällen einen schlechten oder fehlenden WLAN-Empfang. Der "Tages-Anzeiger" hat verschiedene Läden von Grossverteilern untersucht.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. "Ich habe mich beim ungeschützten Analsex bei meinem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er selbst keinerlei Symptome hatte. Ich glaubte nicht, dass ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte. Als ich dann nach der Untersuchung und dem Test Gewissheit hatte, war ich schockiert. Wir hatten beide Chlamydien. Doch während er Symptome hatte, spürte ich gar nichts. Ich bin sehr froh, dass er mich damals über seine Situation informiert hatte. Aus Scham hätte er auch schweigen können. Ich weiss bis heute nicht, woher wir das hatten.
Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Endspiel zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die sich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Ein Beamter hat sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen. Der Zeitung liegt ein Beschwerde eines Bürgers vor. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.