Tristan und Julia sind seit zwei Jahren ein Paar. Tristan und Julia sind seit einem halben Jahr ein Paar. Tristan und Julia sind seit einem halben Jahr ein Paar. Die beiden verlieben sich in die gemeinsame Wohnung ihres Onkels.
G.C. ist nicht ihr Erzeuger. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger herauszufinden.
In der Schweiz gibt es viel mehr Haushaltshilfen als in der Schweiz. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber immer noch den Staat. Der Lohnvergleich zeigt, dass in der Ost und Westschweiz deutlich mehr Haushaltshilfen geleistet werden als im Kanton Zürich.
Celler-Fliegen ist in der Corona-Pandemie momentan nicht möglich. Die Firma will die Zeit zurückbezahlen. Das Unternehmen will den finanziellen Schaden auf einen grösseren Zeitraum verteilen.
Kanye West (40) und Kim Kardashian (35) sind seit 2018 ein Paar. Kanye West (40) und Kim Kardashian (45) sind seit 2018 ein Paar. Kanye West (40) und Kim Kardashian (45) sind seit 2019 ein Paar.
Die Familie von Sprigel ist tot. Die Familie will die Leiche von Albert Sprigel finden. Nun sucht die Familie nach der vermissten Besitzerin.
Die NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drews, hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. Der Football-Quarterback der New Orleans Saints, dessen Vorfahren im Krieg gestanden haben, hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. Auch NFL-Grössen reagierten auf die Aussagen von Drews.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember 2020 der Fall. Die höchste Warnstufe bleibt bei 0,8.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihr viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanges Eintrag im Register.
In den Seylexseln in China steigen die Corona-Zahlen wieder. Das Land kämpft gegen die steigende Infektionszahlen. Die Regierung hat deshalb einen Lockdown verhängt.
Der deutsche Privatsender RTL hat einen Facebook-Beitrag gelöscht. Darin zeigt sich, wie sich die Reporterinnen und -Reporter bei den Aufräumarbeiten in Deutschland abwechseln. Nun hat RTL den Kanal wieder eingestellt.
Der weltgrösste Fleischkonzern der Schweiz hat einen Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS ausgelöst. Der Hacker-Angriff habe die IT-Systeme in den USA und Australien lahmgelegt. Auch in Kanada war die Produktion des Unternehmens vorübergehend eingestellt worden.
YB trennt sich von der europäischen Bühne. Der neue Schweizer Club verzichtet auf die Teilnahme an der Champions League. Grund dafür ist die Corona-Pandemie.
In Basel-Stadt wird eine Initiative lanciert, die das Recht von nichtmenschlichen Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit in der Verfassung verankert. Die Initianten fordern, dass die Grundrechte auf körperliche und geistige Unversehrtheit in der Verfassung verankert werden. Die Initianten fordern, dass die Grundrechte auf nichtmenschlichen Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit in der Verfassung verankert werden.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Captain David de Calabra spricht von einem Cup-Krach. Der FCW-Caputant und ehemalige FCB-Spieler David de Calabra sagt: "Wir glauben, dass viele Dinge von der Tagesform abhängig sind".
Ein 21-jähriger Mann hat in Kalifornien drei Frauen und einen Mann erschossen. Er soll auf eine Sexsucht hingesteuert haben. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend in einem Spa.
Der FC Basel startet in die neue Saison. Vier Testspiele absolvierte der FCZ. Die Vorbereitung lief nicht wie geplant.
Eine Schadsoftware hat auf Apple-Geräten Schadsoftware gefunden. Die Schadsoftware ist mit dem neuen M1-Prototyp ausgestattet. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörer ausgelöst werden.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Nacht auf Freitag in einen Polizeieinsatz verwickelt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs. Das Geld fliesst von Best of Swiss Gastronomie zu einem Buffet-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Gastronomie retten.
In Lausanne kam es am Sonntag zu einem Polizeieinsatz. Die Demonstranten gingen gegen Rassismus und Polizeigewalt auf die Strasse. Die Polizei war nicht im Einsatz.
Der Komiker Marco Rima (49) hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er sich kritisch zu den Massnahmen des Bundes geäussert hatte. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video auch Tests in Frage gestellt hatte.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Graf ist bei der Bob-WM ausgeschieden. Der ehemalige Schweizer Bob-Weltmeister ärgert sich über den enttäuschenden Wettkampf. Er ärgert sich über den enttäuschenden Wettkampf.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut ein neues Produkt einführen. Das Produkt heisst "Aerohalk" und soll ab 2022 an alle Boing-77-Flieger ausgeliefert werden. Die Lufthansa will die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs kontinuierlich senken.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Toten gekommen. Die Familie aus dem Kanton Freiburg war mit ihren vier Kindern auf der Autobahn A7 unterwegs. Der Fahrer des Kleinbuses wurde schwer verletzt.
In der Höhle von Lombiers in Frankreich ist es nach 40 Tagen wieder zu einer freiwilligen Isolation gekommen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zu Tageslicht und Uhren. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zu anderen Menschen.
Am Samstag startet die zweite Etappe der Tour de France. Marcel Hirschi gewinnt die zweite Etappe. Die Etappe führt über 198 Kilometer.
Ryan Garcia ist ein amerikanischer Box-Profi. Er gewann die erste Runde im 21. Profi-Kampf gegen Luke Collins. Auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Box-Profi.
Die Regierung von Alaska will Touristen an Flughäfen in Alaska auf Reisen schicken. Das Angebot ist Teil eines grösseren Planes, den Tourismus im nordoststen aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nordoststen aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Ein Schweizer Arzt hat in St. Gallen eine Abtreibung von Buben durchgeführt. Der betroffene Bub wird von religiösen Medizinmännern im privaten Rahmen behandelt. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über das Thema Abtreibung diskutiert wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel an der EM hat sich entschieden, die Geschmacksrichtung Zweifel an der EM zu lancieren. Die Geschmacksrichtungen sind laut Experten nicht besonders gut. Der Hersteller hat eine gute Reputation und verfügt über eine gute Reputation.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie in der Schule gelassen. Das Gericht hat die Busse auf 3000 Franken reduziert. Das Ehepaar hatte die Busse nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Cepas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer die meisten Treffer erzielt. Der 27-Jährige ist in der Rangliste der treffsichersten Nati-Spieler auf dem zweiten Platz. Auch der Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic ist in der Liste der treffsichersten Nati-Spieler auf dem zweiten Platz.
Die Bade-Trophie von Coop macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Kunden, die ihre vollen Speichehäcke im Laden einlösen wollen, stehen vor dem Lockdown. Das Problem mit den kaputten Trophy-Regeln ist bei Coop bekannt.
Am Samstag hat der ehemalige Youtuber Denis Sommer die Frage "Wie läuft das mit den Männern?" beantwortet. In einem Insta-Interview spricht er über die Frage, ob er lesbisch ist und ob er schwul ist. Im Interview spricht er über seine Erfahrungen mit dem Outing.
Die Zürcher Primarlehrerin M. E.* hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) weist die Schutzmassnahmen in den Schulen zurück. "FPF2-Masken, die auch einen Selbstschutz bieten, dürfen Schwangerinnen nicht tragen", sagt die Lehrerin.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 21.30 Uhr in Adligenswil LU aufgefunden. Nun haben sie Flyer verteilt, die Flyer zu verteilen. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn werden zwei Kinderbücher über Regenbogen und Regenbogenkinder beschimpft. Die Firma hat das Buch nun mit einem Bussen von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet "Domini" in einer neuen TV-Serie mit dem Titel "Domini". Der Schweizer Schauspieler und Comedian hat in der Schweiz gelebt. "Domini" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wurde.
Der österreichische Nationalrat hat ein absurdes Experiment mit Corona-Schnell-Tests durchgeführt. Er behauptet, dass die Corona-Schnell-Tests harmlos sind. Das Experiment wurde mit Antikörpern beschmiert, an denen die Farbpigmente des Coronavirus erinnerten.
Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Kalenübungen den Kindern Islamvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, dass 70 Prozent der Bevölkerung geimpft sind. Eine Impfquote von 70 Prozent würde die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen. Die FDP-Nationalrat Roland Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Coiv ist im App Store und in Google Play Store erhältlich. Die App ist für Kriminelle und Cyberkriminelle gedacht, die sich mit dem Thema Corona-Pandemie beschäftigen. Experten der IT-Sicherheitfirma Eset warnen vor gefährlichen Apps und Cyberkriminellen.
In Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Polizei hat eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West ist auf seiner privaten Besichtigung durch das Bündner Bündner Schloss von Linard Bardsley zu Besuch. Auf seiner privaten Besichtigung machte er sich über die Werke des Architekten Valerio Olgiati bekannt. Bardsley bezeichnete den Besuch als "wunderschön".
Die Corona-Demo in Aarau sorgte für viel Kritik. 20 Minuten hat sie dazu befragt. 20 Minuten erklärt, was sie dazu bewogen hat, an der Demo teilzunehmen.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es im Juli 2019 in einer Tiefgarage. Fünf Autos wurden komplett zerstört, über 100 weitere wurden beschädigt. Der Mann muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern verantworten.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im US-Bundesstaat Alabama sexuell belästigt. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen ihn. Cuomo hat die Frau als "sexuell belästigend angefasst" bezeichnet.
Der FC Basel gewinnt in der Bundesliga gegen Freiburg. Der 22-Jährige ist überzeugt von seiner Leistung. Der FC Basel-Coach sagt: "Es geht in die richtige Richtung".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Ableger der "Fire Street"-Trilogie. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der Midland School.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich warnt davor, die Demonstranten zu bedrohen.
Am Samstag folgt eine Kaltfront zum Alpennord. Das Tief "Grud" zieht eine Kaltfront zum Alpennord. Auch am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Oma-Bratwurst ist in der Ostschweiz weit verbreitet. Der Grund: Der Lockdown hat den Absatz der beliebten Bratwurst im Vergleich zum Vorjahr stark eingeschränkt. Auch der Lockdown hatte Auswirkungen auf die Fleischpreise.
Die Covid-19-Erkrankung hat sich in den letzten Monaten deutlich verbessert. Vier Personen haben sich mit dem Coronavirus angesteckt. Vier Betroffene erzählen, wie sie sich auf das Coronavirus testen lassen.
In der Schweiz gibt es seit Anfang 2019 eine Ernährungsberaterin, die sich mit dem Thema Burnout beschäftigt. Sie erklärt, wie man sich gegen das Burnout impfen lassen kann. Sie hat eine App entwickelt, mit der man seine Gesundheit verbessern kann.
Der Anlass der Digital-Tage ist ein Grossanlass. Der Anlass ist der Tag der digitalen Zukunft. Die Organisatoren der Digital-Tage wollen damit die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche deutlich machen.
In Griechenland ist die nächste Hitzewelle geplant. Die Temperaturen steigen auf bis zu 40 Grad. Auch in Spanien drohen Waldbrände.
In Schaikon kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Auto kollidierte mit einem anderen Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste abtransportiert werden.
Eine Firma aus den USA hat eine Masken-Maske entwickelt, die das Tragen von Gesichtsmasken erleichtern soll. Die Masken können die eingeatmete Luft und den Körper vor einer Ansteckung schützen. Es gibt aber auch einfache Tricks, die das Tragen von Masken erleichtern.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit von 210"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, das Geld in unverhältnismässiger Weise angenommen zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastronom sagt, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt sagt, er habe mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ausgelöst.
Nikki Phillipi und ihr Mann haben ihren Hund Booster einschläfern lassen. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung der Followern. Die beiden haben den Hund "Booser" einschläfern lassen.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinstück ausgegraben. Es handelt sich dabei um eine riesige Sammlung von Saphir. Der Wert des Steins wird auf rund 10 Millionen US-Dollar geschätzt.
Am Bahnhof Rheinfelden wurden drei Jugendliche auf einen Mann eingedrungen. Der Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Flüssigkeit über die Ufer getreten. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe sei von den Überschwemmungen mitgerissen worden.
In Konstanz (D) ist es vergangene Woche zu einer Päckli-Diebstähle gekommen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Drei Personen wurden festgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Die App ist nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen worden sind. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist über den Erfolg der App begeistert.
In Wengen GR sind Corona-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.1 ausgebrochen. Die Behörden haben nun strengere Quarantäneregeln erlassen.
Der Bund hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen nun auf die Risikoliste gesetzt. "Wir fühlen uns in der Schweiz viel sicherer als die Schweiz", sagt der 28-Jährige.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) soll rassistisch beleidigt worden sein. Er soll an der Party von Ur Suhrer teilgenommen haben. Die CS bestreitet die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz viel geregnet. Die Unwettergefahr ist aber noch nicht vorbei. Auch die Baumärkte sind betroffen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) ist die Schwester der US-Vizepräsidentin Kamala Harris (51). Die 21-Jährige hat die Fashion Week in New York eröffnet. Die 21-Jährige zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee der Armee will die Corona-Impfung für alle Angehörigen der Armee anbieten. Die Impfkampagne startet im Juli. Die Armee hofft, dass es bald wieder zur Normalität zurückkehren kann.
In Grossbritannien gibt es nur wenige Luxus-Spielhäuser für Kinder. Es gibt aber auch viele Luxus-Wohnhäuser für Kinder. So gibt es auch in Grossbritannien die teuersten Minihäuser für Kinder.
Die Gruppe "Stiller Protest" will gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Sie will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung der Corona-Massnahmen demonstrieren. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nachhaltigen Recycling-Systems für Plastik. Die Säcke sind kostenpflichtig und können bei den Migros-Supermärkten abgegeben werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kassehalle abgegeben werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel von einer Kollegin geschnappt. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizer Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück der Ju-52 veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen, sagt die Sust.
Auf Tiktok kursiert ein Video, das zeigt, wie vier Jugendliche in einer Gondel aus einer Gondel springen. Der Grund: Sie werfen sich gegenseitig aus einer Gondel aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit dem Krebsleiden angesteckt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen auf Facebook eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Die Veranstalter des Openair St. Gallen sprechen sich für ein Ja zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele finden den Text falsch.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist ein japanisches Frachtschiff. Der Frachter war auf Grund gelaufen.
Kim Kardashian (40) hat ein neues "Sour"-Video auf Insta veröffentlicht. Darin zeigt sie ihren neuen "Sour"-Song von Olivia Rodriguez (18) und teilt ihn mit einem von Olivia handgeschriebenen Kärtli. Das Video ist der zweitgrösste Streaming-Host auf der "Sour"-Seite.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
In Sri Lanka ist ein Mädchen mit Stöcken geschlagen worden. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Polizei vermutet, dass die Frau die Täterin war.
Mega-Star Megan Fox (35) hat sich in einem Interview mit "InStyles" über ihre Beziehung mit dem Rapper Mane Gun Kelly (31) geäussert. Die Schauspielerin ärgert sich über den "Age Gap" der beiden. "Es ist peinlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in der Nacht auf Sonntag in Brand gesetzt wurde. Der Verein "Schutz vor Strassen" spricht von einer möglichen Brandstiftung.
In Frauenfeld kam es am 27. April zu einem Polizeieinsatz. Ein Auto ist von Brücke gesprungen. Ein News-Scout sagt, es sei ein künstlicher Unfall gewesen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei der Übung aufgetaucht sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Sesco) meldet einen Anstieg der Arbeitslosenquote. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2020 auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in der Schweiz Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG erneuert. Er will wissen, warum die Strasse vor seinem Haus gebaut wurde. Er will wissen, warum die Strasse vor seinem Haus gebaut wurde.
In Basel-Stadt wurde ein Kind bettelnd auf der Brücke gesehen. Die meisten User reagierten empört. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen bettelnde Personen auf der Brücke unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen bettelnde Personen auf der Brücke unterwegs sind.
Kendall Jenner (27) und Kanye West (27) haben ein Haus in Los Angeles gekauft. Das Haus ist in der Nähe von Hollywood. Die beiden haben ein Haus, in dem sie sich um ihre Kinder kümmern können.
Eine britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu einem "Covid-Hirnen" führen kann, wenn die Covid-19-Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zeidi weist darauf hin, dass es bei den Betroffenen zu einem "Covid-Hirnen" kommen kann.
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Grünen und die EDU sind gegen die Vorlage. Sie fordern, dass alle Paare gleichberechtigt heiraten können.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben immer mehr Wert darauf gelegt, Falschinformationen zu verbreiten. Dies, weil sie Falschinformationen so gut wie möglich verbreiten. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen zu einem beliebten Treffpunkt für Anhänger der Verschwörungstheorie QAnon entwickelt.
Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit Pippi Pippi Pippi verkleidet. Die britische Comicfigur ist so besessen von Pippi. "Pippi Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Covid-19-Pandemie hat das Leben vieler Covid-19-Patientinnen und Covid-19-Patienten stark beeinflusst. Dies zeigt eine Studie des Universitätsmedizinums Frankfurt. Die Studie zeigt nun, wie sich das Virus entwickelt hat.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Netflix-Serie "Rise Dot" geht es um eine Familie, die sich um ihre verstorbenen Verwandten kümmern will. Die beiden Brüder wollen ihre Tage so perfekt wie möglich wie möglich gestalten.
In den Kantonen Marl, Bernina und in der Region Unterengadin/Mänstertal haben sich am Freitag 200"000 Personen mit dem Coronavirus angesteckt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Personen getestet werden.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat sich im Rahmen der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" von einem "toten Nervenzusammenbruch" erholt. Grund dafür war ein Produzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Gaga habe sie daraufhin "schwanger an einer Strassenecke" in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christen hat die Gold-Medaille im Dreigestirn-Final geschafft. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs. Am Montag geht es für die 27-Jährige weiter in die Schweiz.
In Frankreich sind die Corona-Zahlen seit Freitag wieder gestiegen. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Französischen Überseegebiet Französisch-Lorraine.
Der Name der Zeitschrift wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Klimastreik-Bewegung fordert, dass die Schweiz erst ab 2040 den CO₂-Gesetzentwurf unterschreibt. "Wir wurden im Stich gelassen", sagt ein Sprecher der Grünen.
Die Corona-Pandemie hat die Ferien abgesagt. Grund ist die Corona-Pandemie. 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten die Ferien absagen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Schnelltests ab dem 15. März erlauben. Die Teststrategie soll bis zum 15. März gelten. Die Kantone sollen die Kosten für Tests übernehmen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Hähnchen gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet.
Benno Neumair (30) wurde am 4. Januar tot in seiner Wohnung in Biel aufgefunden. Er war der Sohn von Peter Neumair (30) und Laura Perselli (30). Die Polizei vermutet, dass er die Ermordung seiner Eltern geplant hatte.
In einem Doku beleuchtet Regisseurin Christine Milom die letzten zehn Jahre ihres Lebens. In einem Doku zeigt sie, wie sie mit ihren Eltern lebt. In einer Doku zeigt sie, wie sie mit ihrem Vater lebt.
In der neuen Folge "Fernweh" sprechen die Schweizerin Ella und der Schweizer Marco. Ella erzählt, wie sie sich in Südafrika wohl fühlt und wie sie sich in Südafrika wohlfühlt. In der nächsten Folge "Fernweh" sprechen Ella und Marco über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um den verstorbenen Fussballer. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatsstrauer an.
Der Bundesrat rät von Halloween-Partys ab. Auch andere Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Zu Halloween-Zeiten sollte man keine Halloween-Party besuchen", sagt ein Infektiologe. Auch andere Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel steht in der Jahresstatistik auf dem letzten Platz. Der FC Vaduz steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz steht auf dem vorletzten Platz.
Am Montag kam es in Basel zu einer unbewilligten Demonstration. Die Polizei musste mehrere Personen kontrollieren. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 30 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Fälle. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erneut auf unter 30 gesunken.
Ein Foto von Muratas Sohn Muratas Vater kam auf Facebook viral. Die Familie hatte kein Geld für ein neues Trikot. Muratas Vater ist dankbar, dass sein Sohn einreisen durfte.
Der Valentins-Tag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. So können sich zwei Personen gleichzeitig in der Öffentlichkeit sehen. Dies, weil sie sich nicht in der Öffentlichkeit befinden. So können sich die beiden Personen besser kennenlernen und sich sogar verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni gelockert. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Der Club hofft auf eine Sonderbewilligung für den Club.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. In St. Moritz sind die neuen Corona-Virus-Varianten noch nicht ausgereift. Das Contact-Tracing in vielen Kantonen wird wohl nicht mehr möglich sein.
In der Nacht auf Mittwoch kam es in der Stadt Port-au-Prince zu einem Tötungsdelikt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere von der Polizei getötet. Die Polizei hat sieben Personen festgenommen.
Die Zuger Kantonärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mit einem Corona-Virus in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungsherde haben die Contact-Tracer entdeckt. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgedeckt.
Der Kanton Bern-Soltfingen-Freisburg-Freisburg-Freisburg-Freisburg-Freisburg hat im Jahr 2020 über 974 Jugendliche befragt. Der Anteil Jugendlicher, die wochend Alkohol konsumieren, liegt bei 4,1 Prozent. Der Suchtexperte warnt davor, dass die Corona-19-Krise nicht spurlos an den Jugendlichen vorbeigeht.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat sich selbst ausgewählt. "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Vier x Drei" von "Drei x Drei" sind die ersten drei Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community.
Der Bundesrat hat am Dienstag den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,8 geschätzt. Die Experten sind sich einig, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe, sondern nur im Gesamtkontext verwendet werden könne. Der R-Wert müsse deshalb stark korrigiert werden.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Schweiz, die auf ein Luxus-Konzept setzt. Der CEO sagt, dass es zu keinen Wartezeiten mehr kommen wird.
Am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Corona-Fälle gegeben. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Mann von einem Junker erschossen. Der heute 29-Jährige wurde von der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KesSB) als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Radio-Reporter hat einen Brief von einem 20-Minuten-Radio-Reporter aus Brasilien gefunden. Darin steht, dass er auf einer Ramie-Pflanze arbeitete. Der 20-Minuten-Radio-Reporter hat den Brief an seine Grossmutter geschickt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Viele Gaming-Industrie haben die Auswirkungen der Pandemie aber noch nicht erfasst. Auch bei den Games ist die Pandemie im nächsten Jahr wieder da.
Die syrische Regierung hat die erste Phase der Offensive gegen die kurdische Region Tiggary angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Region Tiggary im Norden des Landes bombardiert und Waffen weggenommen. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, startet die erste Red-Bull-Flug-Veranstaltung in der Schweiz. Es ist der erste Flug, der dieses Jahr in der Schweiz stattfindet. Die Jury entscheidet, wer den Flug gewinnt.
Joe Biden hat sich bei der Präsidentschaftswahl 2024 als Vize-Kandidat aufstellen lassen. Er rechnet nicht damit, dass im nächsten Jahr noch US-Soldaten in Afghanistan stationiert sind. Ob Biden gegen Donald Trump antreten will, ist noch unklar.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelnvergiftungen führen. Die Produkte würden so viel später verderben.
Am Mittwochnachmittag scheint der Mond durch das Martinsloch auf die Kirche des Martinslochs zu scheinen. Die Sonne scheint durch das Loch durch das Martinsloch auf die Kirche. Am Mittwochnachmittag ist der Himmel über das Martinsloch zu sehen.
Der Flughafen St. Gallen-Altrhein hat ein Drohnenabwehrsystem installiert. Es handelt sich dabei um ein System, das die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen erkennen kann. Der Flughafen St. Gallen-Altrhein-Altrhein hat sich dazu entschieden, ein solches System zu installieren.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun ist sie wieder zurück. Die Luzerner Rapperin hat ihre neue Single "Medusa" am 1. Dezember veröffentlicht.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine Frau wurde dabei verletzt. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie hoch das Loch von 35 Milliarden Franken geleast werden soll, das die Corona-Pandemie in die Bundeskasse bringt. Der Finanzminister hofft, dass die Schweiz den Franken-Kurs stabilisieren kann.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort gewählt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun werden Beschwerden laut.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater von Carrosserie Suisse hat seine Lehre als Carrosseriebetreiber abgebrochen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Der Verein wehrt sich gegen die Höhe des Betrags. Die Höhe des Betrags werde von den Eltern bezahlt, sagt Carrosserie Suisse.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr in der Öffentlichkeit zu sehen. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) hat ihren Verwaltungsratspräsidenten Urs Rohner als Nachfolger vorgeschlagen. Rohna-Osorio soll der Chef der britischen Lloyds-Bank werden. Der Portugiese hat sich in der Öffentlichkeit über die Krankheit geäussert.
Die US-Gesundheitsbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff des Pharmakonzern Pfizer beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Arzneimittelpreise senken wollte. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Arzneimittelpreise senken wollte.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte wurden von einem Landwirt aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau gestohlen. Die Polizei sucht Zeugen.
In der Schweiz gibt es ein neues Fussball-Spiel. Es ist das erste Mal, dass ein Schweizer Fussball-Spiel im Fernsehen gezeigt wird. Der Grund dafür ist die Corona-Pandemie.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Dabei wurde eine Frau mit ihrem Auto von einem Auto erfasst. Der Mann war betrunken und hatte 1,3 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer des ehemaligen Kita-Betreuers hat sich wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfachen Schändungen, mehrfachen Schändungen, mehrfachen Bedrohungen und mehrfachen sexuellen Missbrauch verantworten müssen. Nun steht der 36-Jährige vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. Sie hat im Interview mit "Tele Züri" erzählt, wie es ihr im und auf dem Wasser gefallen hat. Die 51-Jährige ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmillen ZH aufgewachsen.
Ein Schwebbett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für einen spannenden Einblick. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden und hat nun ihr erstes Baby bekommen. Die beiden haben sich bereits einen Monat vor der Geburt von Giji getrennt. Die beiden sind seit einem Monat ein Paar.
Das Landhaus Anmer Hall in England sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job soll "die Gärten auf höchstem Standard halten". Der Job soll "die Gärten auf höchstem Standard halten".
Die Corona-Pandemie hat sich in der Schweiz seit Ende letzten Jahres wieder verschärft. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Politik fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung von Bund und Kantonen.
M. (24) raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Das Bezirksgericht hat ihn zu einer vorbeugenden Untersuchung aufgefordert. Der Mann muss nun 40 Tage Zeit, um seinen Führerausweis wieder zu erhalten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun dazu aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht, aber es reicht noch nicht", sagt ein News-Scout.
Die Zugerinnen Jolanda Spiess-Hegglin (20) und Jolanda Spiess-Hegglin (20) haben sich am Samstag in einem Facebook-Post gegen den Bund geäussert. Sie äusserte sich nur auf Social Media und distanzierte sich von Spiess-Hegglin. Die SVP-Nationalrätin Jolanda Spiess-Hegglin will dem Verein das Geld ausbezahlen. Die SVP-Nationalrätin Jolanda Spiess-Hegglin will dem Verein das Geld ausbezahlen.
Am Montag startet die Viertelfinalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die beiden Teams haben sich in den letzten 22 Jahren die Meisterschaft erarbeitet. Wir zeigen euch, welche Favoriten im Final stehen.
In Australien sind die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Trot"-Reihe nach Sydney verlegt worden. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Trot"-Reihe haben bereits begonnen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums sind die Dreharbeiten für den Filmbusiness-Hosts nach Sydney verlegt worden. Auch ausserhalb des Marvel-Universums sind die Dreharbeiten für den Filmbusiness-Hosts nach Australien verlegt worden.
Die Kokosmilchmarke Chakok verkauft ihre Kokosmilchmarke in Thailand. Die Firma hat die Produkte aus dem Sortiment genommen, weil sie keine Affen für die Kokosmilch produzieren wollen. Die Umweltorganisation PETA kritisiert die Vorwürfe.
In den USA gibt es eine neue Regel: Es ist nicht erlaubt, dass ein Song oder eine Melodie von einem Song oder einer Melodie aus dem Internet heruntergeladen wird. Aus den USA gibt es eine neue Regel: Es ist nicht erlaubt, dass ein Song oder eine Melodie von einem Song oder einer Melodie aus dem Internet heruntergeladen wird.
In einigen Berner Gemeinden ist ein Auto als gestohlen gemeldet worden. Ein News-Scout und die Kapo Bern konnten das Auto als gestohlen melden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war. Der Fahrer wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In der Nacht auf Montag wurde sie von einem Terroratten ermordet. Die Frau ist heute 37 Jahre alt und lebt in der Schweiz. Sie ist seit einem schweren Autounfall querschnittsgelähmt.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht und wie es um unseren Planeten geht.
Der Verein "Netcourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält unerlaubt ein Porno-Tool, das Anzeigen ermöglicht, wenn man unerlaubt ein Porno-Foto zugeschickt bekommt. Der Verein hat ein neues Tool entwickelt, das die Anzeige von Porno-Rechten aus den Kantonen Zürich, Basel-Stadt, Basel-Stadt und Basel-Stadt ermöglicht. Die meisten Anzeigen wurden bereits im ersten Monat eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Corona-Hilfe für Personen zur Verfügung gestellt, die aufgrund der Corona-Pandemie in finanzielle Not geraten sind. Der Kanton will die Betroffenen mit einer finanziellen Unterstützung unterstützen. Der Kanton will die Menschen nicht in eine Schuldenspirale bringen.
In Sydney haben sich mehr Krokodud mehr Krokoduds als bisher bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass die Krokoduds in drei Viertel der australischen Einwohner gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es noch 34 Prozent.
In der Corona-Krise haben viele Briten ihre Büro-Räumlichkeiten verlassen. Die Gründe dafür sind laut britischen Politikern und Unternehmen unterschiedlich. Einige Firmen wollen ihre Angestellten aber trotzdem noch bis Ende 2022 oder sogar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will schwangere Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu Alkohol zu greifen. Der Vorschlag wird nur ein Entwurf des Gesundheitsministeriums erwartet.
Im Frühling 2020 kam es auf der Wikonerstrasse zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann kam dabei ums Leben, ein 62-jähriger Velofahrer wurde schwer verletzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass sich dort immer wieder schwere Unfälle ereignen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise nach München abgesagt. Er wollte mit einem Bekannten eine Wasserwanderung unternehmen. Die Corona-Pandemie hat ihn in Sorge versetzt.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in Bern 16 Personen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die meisten Hausbeetzerinnen und Hausbeetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der Berner Polizeidirektorin ist alles andere als glücklich über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impf-Stoff von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden.
Die Kinder und Jugendpsychiatrien Basel-Stadt stösst auf die zweite Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Kinder leiden unter der zweiten Welle.
"Drei x Drei"-Radio-Moderatorin Andrea (20-Minuten-Radio-Moderator Freezy (20-Minuten-Radio-Moderator Freezy) hat sich bei einem Interview mit 20 Minuten die Stimme von Freezy abgewechselt. Als Freezy-Moderator musste er sich auf Grundeis setzen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die Entsorgung der Abfallverbrennungsanlage in Basel (IBB) ist schwierig zu bewältigen. Die Arbeiter werden von mehreren Subunternehmen beaufsichtigt. Die IBB weist die Vorwürfe zurück. Die IBB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius hat es in den vergangenen Tagen Tausende Tonnen Öl aus dem kaputten Frachter Wakashio geholt. Die Regierung hat das Öl-Problem nicht ernst genommen. "Es sieht jeden Tag besser aus", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB plant, die Corona-Massnahmen in den Zügen umzusetzen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Extrazüge auf den Strecken in den nächsten Tagen deutlich zunimmt. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
In der Nacht auf Sonntag kam es in der Luzerner Polizei zu einem heftigen Gewitter. Die Polizei musste mehrere Strassen vorübergehend sperren. Auch der Kanton Zug war betroffen.
Gwyneth Paltrow hat ein Buch über die Corona-Pandemie veröffentlicht. Darin empfiehlt sie, sich an die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" zu halten. Paltrow ist bekannt dafür, dass sie mit den Auswirkungen der Corona-Pandemie zu kämpfen hat.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Ich habe so viel Erfahrung, dass ich mich mehr auf mich konzentrieren kann", sagt er.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das bilaterale Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland verwirrten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland verwirrten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Die Schweiz sei nicht gegen den "Ordreublic" verstossen.
In der Formel 1 kam es am Sonntag zu einem schweren Unfall. Eine Untersuchung der Fifa klärt nun die Frage, wie es zu diesem tragischen Unfall kommen konnte. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der Fifa klärt nun die Frage auf.
Die EZV hat am 16. Juli einen Lastwagen kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Schuhen und Kosmetikartikeln beschlagnahmt. Die EZV ist in einer Umbruchsphase unterwegs.
Max Heinzer ist ein Eis-Hockey-Goalie. Er wehrt sich gegen die Corona-Pandemie. Er wehrt sich gegen die Vorwürfe. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Proline zu holen".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland (24) ist ein ehemaliger Soldat für die US-Armee. In der Doku "The One" geht es um seine Familie.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete, dass sich im Hinterhaus eine Handgranate befindet. Die Polizei nahm den Entschärfungsdienst des Forensischen Institut Zürich auf.
Am Samstag wurde in St. Gallen ein Mann mit einem Messer angegriffen. Er wurde mit einem Messer bedroht und bedroht. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen (EKF) fordert eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht beschlossen. Ob Boseman geehrt werden wird, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In einer neuen Netflix-Serie geht es um eine junge Frau, die von Kuba nach Spanien geflüchtet ist. Die Serie zeigt, wie eine junge Frau in einem Bordell gefangen wird.
Migros und Coop haben bei einem Test in mehreren Filialen von Grossverteilern Störungen festgestellt. Die Netzqualität im Inneren der Läden ist in den meisten Läden eingeschränkt. Die Gründe dafür sind laut Migros und Coop aber nicht sicher.
Am Montag kam es auf der A52 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrerin wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Playstation Swift soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole wird die letzte Version der Konsole ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für die Xbox-Konsole.
Die Waadtländerin Timea Bacinskiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankt sich bei ihren Freunden und ihren Angehörigen.
In der 20-Minuten-Umfrage hat fast jeder fünfte Schweizer Frauen mit Genitalherpes angesteckt. Das zeigt eine neue Umfrage. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Die Uefa hat einen neuen Trainer. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final-Spiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final-Spiel pfeift.
In Basel hat eine Frau einen Schock. Sie hat sich mit dem Druck auf die Brust geschlagen. Sie hat sich mit einem leichten Druck auf die Lunge geschlagen. Die Frau hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in mehreren Fällen rassistische, rassistische Posts veröffentlicht. Die Kapo Bern hat mehrere Anzeigen wegen rassistischer Posts erstattet. Die Kapo Bern weist Rassismus-Vorwürfe zurück.
