Twitter-Nutzer Timon (27) hat ein halbes Jahr nach der Hochzeit seiner Schwester Timon (27) eine neue Beziehung. Die beiden haben sich in einer Wohnung in der Stadt Zürich kennen gelernt. Timon und Timon haben sich in der Nacht auf Samstag in der Wohnung von Timon getrennt. Timon erzählt, wie er sich fühlt und wie er sich fühlt.
G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr ihr leiblicher Vater. Die Frage nach ihrem leiblichen Vater ist immer mehr in ihrem Leben aufgetaucht. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. ist sich sicher, dass es ihr nicht gelingen wird, etwas über ihren leiblichen Vater zu erfahren.
In den Kantonen Zürich und St. Gallen gibt es rund um die Hälfte mehr Lohn als in der Schweiz. In der Ostschweiz erhalten die Hausdienste rund um die Hälfte mehr als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten die Familienpfleger in den Kantonen Obwalden und Genf.
Cler-Finder C. (20) hat ein Abo bei Cler-Finder. Die Shutdown-Zeit wird auf einen grösseren Zeitraum verlängert. Das Fitnesscenter hat die Shutdown-Zeit für die Dauer bis zum Ende des Jahres verlängert.
Kanye West (40) hat sich nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun kursieren Gerüchte um seine Beziehung. Kanye West (40) und das Model Irina Shayk (35) haben sich bereits getrennt. Die beiden haben vier Kinder.
Der Holzschnitzer Albert Spiger ist tot. Seine Tochter will die Besitzerin finden. Sie hat das Holzpferd in der Werkstätte gefunden. Die Familie will die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Spieler Wide Brees hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. In einem Interview sagte er: "Ich werde nie eine Meinung zu Rassismus in den USA haben". Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Januar 2020. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 100 Prozent.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. In einer Miniserie geht es um ein Mädchen, das eine sexuelle Beziehung mit einem älteren Mann hat. In der Serie geht es um eine Englischlehrerin, die mit einem älteren Mann eine sexuelle Beziehung eingehen will.
Das Land auf den Seychellen hat seit kurzer Zeit mit dem Coronavirus zu kämpfen. Über 80 Prozent der Bevölkerung sind bereits vollständig geimpft. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus auf über 20 Prozent erhöht hat.
Die deutsche Reporterin Sanna Ohlen (39) wurde am Sonntag von der ARD-Moderatorin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Nun hat der deutsche Sender RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat die US-Regierung informiert. Er hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB verabschiedet sich von der Europa League. In der kommenden Saison müssen die Berner in der Champions League in zwei Spielen gegen die Teams aus Gibraltar und Malta antreten. Die Folgen für die Schweiz sind gross.
In Basel-Stadt wird am Mittwoch eine Initiative eingereicht, die für gültig erklärt wird. Die Initianten wollen, dass in Zukunft nur noch Menschen mit Frauen oder Männern leben dürfen. Die Initianten fordern, dass in Zukunft alle Nutztierarten geschützt werden.
Der FC Basel und der FC Winterthur stehen im Cup-Achtelfinal. Der FCB spielt gegen Winterthur mit 1:1. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Baseler.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Dienstag in drei Massage-Salons in Atlanta erschossen. Der Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter war asiatisch.
Der FC Basel startet in der neuen Saison in die neue Saison. In der ersten Saison gewann die Mannschaft gegen GC 3:2. Der FC Basel hat sich im Vergleich zu der letzten Saison etwas verbessert.
Apple hat die Schadsoftware Silver Spray entdeckt. Es handelt sich dabei um eine Schadsoftware, die sich mit dem neuen M1-Server infiziert hat. Die Schadsoftware ist inaktiv. Die Schadsoftware hat einen Selbstzerstörungsmodus.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zug der Zuger Verkehrsbetriebe in die Kontrolle gesetzt. Er hatte kein gültiges Ticket und war in die Kontrolle gekommen. Der Mann wurde nun von der Zuger Polizei festgenommen.
Der Bundesrat will die Schweizer Gastro-Branche retten. Die Gastro-Branche hofft, dass es wieder mehr Menschen in Restaurants gibt. Der Verband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastrobranche retten.
In Lausanne fanden am Sonntag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse. Die Polizei war vor Ort. Der Tod des Afroamerikaners George Floyd wurde nicht bekanntgegeben.
Der Komiker Marco Rima (48) hat auf Social Media eine Kritik an den Corona-Massnahmen der Corona-Massnahmen kritisiert. Nun meldet er sich in einem Facebook-Post zu Wort. Der Komiker war auch in der Kritik.
Der Schweizer Biker David Graf ist nach seinem letzten Profi-Lauf ausgeschieden. Der Schweizer muss sich im zweiten Lauf in der nächsten Runde qualifizieren. Auch die zweite Schweizer Medaille geht an die Schweizerinnen.
Die Lufthansa will bald mit Haifuchshaut ausgestattet sein. Das neue Produkt "Aeroarek" soll ab 2022 mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Swiss will damit die Nachhaltigkeit des Flugverkehrs verbessern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Die Familie war mit einem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher eine neue Studie durchgeführt. Die Forscher hatten die letzten 40 Tage ohne Licht verbracht. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Außenwelt und hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Am Montag startet die zweite Etappe der Tour de France. Am Samstag musste der Berner Martin Hirschi die Tour abbrechen. Hirschi war der beste Fahrer der Tour.
Der US-Box-Weltmeister Ryan Caragas gewinnt am Wochenende seinen 19. Titel. Der US-Amerikaner ist der jüngste Boxer, der in einem Box-Kampf gewinnt. Die US-TV-Moderatorin hat den Box-Weltmeister in einem Live-Interview befragt.
Der US-Staat Alaska will die Touristen in Alaska gratis mit Coronavirus-Impfung machen. Die Impfungen sollen ab 1. Juni erhältlich sein. Ab 1. Juli sollen die Touristen gratis geimpft werden.
Ein Schweizer Arzt hat in St. Gallen einen Arzt verurteilt, der in einem Eingriff die Vorhaut vom Penis abschneiden will. Der Arzt soll in einem Eingriff die Vorhaut vom Penis abschneiden. Der Fall ist in der Schweiz seit 2016 verboten.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat eine neue Geschmacksrichtung lanciert. Es handelt sich dabei um eine limitierte limitierte Special Edition. Die Geschmacksrichtungen sind aber nicht so gut wie bei anderen Produkten. Ein Experte erklärt, was die Geschmacksrichtungen bedeuten.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Das Ehepaar musste die Busse auf 30"000 Franken zahlen. Das Ehepaar hat die Busse wegen der Corona-Pandemie nicht bezahlt.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic steht aktuell auf dem zweiten Platz in der Liste der sichersten Schweizer Fussballer. Der ehemalige Nati-Spieler hat in dieser Saison sieben Tore erzielt. Seferovic hat in dieser Saison noch nie ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trothe von Coop kann nicht mehr verkauft werden. Der Lockdown hat den Kunden einen Schlag durch die Rechnung gegeben. Die Detailhändler haben eine Lösung für das Problem.
Die 20-Minuten-Community "Ich bin gay" hat in der Nacht auf Sonntag ein Interview mit 20 Minuten geführt. Im Interview mit 20-Minuten-Community-Community hat sie erzählt, wie sie das Thema "Ich bin gay" im Alltag behandelt hat. "Ich habe mich nicht geoutet", sagt sie. "Ich habe mich nicht geoutet", sagt sie. "Ich habe mich nicht geoutet", sagt sie.
Die Zürcher Primarlehrerin M. E.* (33) hat seit Anfang August eine Corona-Risikopatientin im Unterricht. Das Volksschulamt des Kantons Zürich (VSA) hat die Schutzmassnahmen in den Kantonen verschärft. Das BAG bestätigt, dass die Schutzmassnahmen eingehalten werden.
Die Luzerner Polizei sucht nach Alisha Bucher. Eine gute Freundin von Alisha Bucher (21) hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Nun hat die Luzerner Polizei die Suche nach Alisha Bucher aufgenommen.
In Ungarn wird eine Firma mit zwei Büchern über Regenbogen-Familien bestraft. Die Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden von der Firma veröffentlicht. Der Verlag wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet in der Schweizer Serie "Dimitina" die erste Staffel von "Dimitina". Im Interview erklärt der Schweizer Schauspieler, wie es ihm geht und wie er sich in der Schweiz wohl fühlt.
In Österreich wurde ein Corona-Schnell-Test getestet. Der Test wurde mit Antikörper gefärbt. Der Test wurde mit Antikörper gefärbt.
Ein Mann aus Bern soll während Koran-Schulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft hat nun Anklage gegen ihn erhoben. Der Mann hat sich nicht geäussert, dass er sich nur informieren wollte, was auf der Welt passiert.
Die Impfquote ist nach wie vor hoch. Das BAG will eine Impfquote über die gesamte Bevölkerung erreichen. Eine Impfquote über die gesamte Bevölkerung ist laut BAG nicht vorgesehen. Eine Impfquote über die gesamte Bevölkerung sei aber noch zu gering.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist in der Schweiz erhältlich. Die App wurde von Cyber-Kriminellen entwickelt. Die Gefahr sei aber nicht von der offiziellen App selbst, sondern von Hacker-Angriffen. Ein Experte warnt davor, auf Links zu klicken, um Geld zu gewinnen.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Die Bewohner haben bis auf Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardell in Schaan. Dort spielte er ein Brettspiel. In der Nacht auf Dienstag spielte er ein Brettspiel.
Die Corona-Demo in Aarau war eine Demonstration gegen Rechtsradikale, die sich gegen die Corona-Pandemie gewehrt haben. In einem Interview mit 20 Minuten erklärt er, warum er sich gegen die Corona-Massnahmen gewehrt hat und wie er die Demo organisiert hat. Im Interview erklärt er, wie er sich gegen die Corona-Massnahmen gewehrt hat.
Im Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in einer Berner Tiefgarage ein. Der 34-jährige Berner ist wegen Brandstiftung angeklagt. Er hatte Marihuana und Meth konsumiert. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, soll eine Frau in einer Pressekonferenz unter das Oberteil geschubst haben. Die Frau soll sie berührt haben. Cuomo hat sich bisher noch nicht zu den Vorwürfen geäussert.
Der FC Basel hat einen neuen Stürmer. Der 24-Jährige spielt seit Januar in der Bundesliga. Im Januar schoss er zwei Tore. Jetzt spricht er über seine Leistung und seine Ziele.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Serie. Netflix veröffentlicht einen Thriller, in dem eine kleine Stadt in der kleinen Stadt Shaidie in den 1970er-jahren zerstört wird. Ausserdem veröffentlicht der Streamingdienst eine Doku, in der eine Gruppe von jungen Leuten eine Hauptrolle spielt.
Am Montag demonstrierten in Zürich mehrere tausend Demonstranten. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot vor Ort. Die Demo wurde von einem Grossaufgebot unterbrochen.
Das Tief "Grau" zieht am Samstag über die Schweiz. Das Tief "Grau" führt zu heftigen Regengüssen und Gewitter. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz sind die Preise von Schweinefleisch in der Ostschweiz stark gestiegen. Das Konsumentenverhalten ist stark gestiegen. Die Ostschweizer Fleischindustrie hat die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark unterschätzt.
Die Corona-Erkrankung hat sich in den letzten Monaten nicht mehr so stark verschlechtert. 20 Minuten hat mit vier Betroffenen über die Krankheit gesprochen.
In der Schweiz wurde im Sommer 2019 das erste Burnout ausgelöst. In der Zwischenzeit konnte er sich schon wieder erholen. Im April 2020 wurde er von einer Freundin entdeckt. Im Wert von rund 30"000 Franken hat er sich schon wieder erholt.
Am 1. und 3. November finden die Digitaltage statt. Der Anlass ist die Corona-Pandemie. Die Veranstalter haben die Höhepunkte in der Bildstrecke zusammengefasst.
In Griechenland wird die Hitze bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auf bis zu 40 Grad. Auch in anderen Ländern sind Waldbrände ausgebrochen.
Am Samstagabend kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Das Auto kollidierte mit einem anderen Auto. Die Unfallursache war laut der Zuger Polizei Alkoholeinfluss. Der Unfallverursacher wurde zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Eine Firma hat eine neue Maske entwickelt, die gegen das Coronavirus schützen soll. Diese schützt die Ohren vor einer Ansteckung. Die Maske kann mit UV-Licht bestrahlt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug vor. Der Beschuldigte soll im März 2019 einen Notkredit für seine Firma beantragt haben.
In einem Basler Restaurant wurde am Donnerstag ein Mann mit dem Tode bedroht. Der Wirt hatte sich auf Facebook mit dem Tod gedroht. Der Mann hatte sich auf Social Media geärgert.
Ein Video auf Youtube zeigt, wie das Paar seinen Hund "Booser" einschläfern lässt. Das Paar hatte bereits seit neun Jahren keinen Hund mehr. Nun hat das Paar seinen Hund aus dem Tierheim entlassen.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckte einen grossen Stein aus einem Brunnen. Der Stein wurde über ein Jahr von Experten und Experten untersucht. Der Wert von 50"000 US-Dollar soll rund 2,5 Millionen US-Dollar betragen.
Am Bahnhof Rheinfelden wurden drei junge Männer von einem Unbekannten angegriffen. Der Mann wurde dabei verletzt. Der Mann musste ins Spital gebracht werden.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überschwemmung. Die Menschen standen bis zu den Wänden in schwarzer Farbe. Die Farbe stammt aus Batik-Unternehmen.
In Konstanz (D) sind im Herbst mehrere Pakete mit Weihnachtsgeschenken gestohlen worden. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Täter sind eine Dine und eine Dine.
Die "SwissCovid-App" ist seit einer Woche in der Testphase. Die App ist auf 34"000 Android-Smartphones und Android-Phones installiert. Das BAG kritisiert den Umgang mit der App.
Die Coronavirus-Mutation B.1.8.6 soll bis zu 85 Prozent anstecken. Die Massnahmen werden nun verschärft. Die ganze Schule in Wengen muss in Quarantäne.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in Quarantäne. Die Quarantänepflicht gilt in der Schweiz nicht.
Der CS-Chef wurde im Februar 2019 von der Bank entlassen. Nun entschuldigt sich der Bank-Chef. Er soll an einer Party teilgenommen haben, die in einem Restaurant stattfand.
Wegen des Unwetters haben viele Bauhändler ihre Geschäfte verloren. Auch in den kommenden Tagen sind die Niederschläge gross. Auch in den nächsten Tagen sind die Niederschläge noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Präsidentin Kamala Harris (21) hat ihre eigene Mode-Kollektion im Digital-Format vorgestellt. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat in diesem Jahr in der New York Fashion Week ihr erstes Kleid getragen. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Schwester der US-Vizepräsidentin Kamala Harris (48).
Die Armee plant eine Corona-Impfung für die zweite Rekrutenschule im Juli. Die Impfkampagne wird im Juli starten. Die Armee hofft, dass es bald wieder so weit ist.
In Grossbritannien gibt es ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Die Kosten betragen bis zu 50"000 Franken. Auch in den USA gibt es ein Luxus-Spielhaus für Kinder.
Am Samstag demonstrierten in Neuenburg die Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstration wurde von der Stadt Neuenburg genehmigt.
Die Migros startet ein neues Recycling-System. Die Säcke sind kostenpflichtig und können in den Migros- Filialen zurückgegeben werden. Die nächste Etappe ist am 3. Mai.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel geschnappt. Der Unfallverursacher war betrunken. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden ein Flugzeug abgestürzt. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (Sust) hat nun den Schlussbericht zur Absturzursache veröffentlicht. Die Absturzursache war laut der Sust zu hoch.
Ein Tiktok-Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auf Tiktok wird nun mit Bussen bestraft. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
US-Schauspieler Jeffrey Bieber hat sich mit seiner Krankheit infiziert. Der Schauspieler hatte im Oktober den Oscar für seine Rolle in "Cracky Heart" gewonnen. Nun meldet er sich bei seinen Fans.
In St. Gallen ist der Kantonsratsaal nicht mehr geöffnet. Die SVP-Fraktion wurde mit einem Schreiben informiert. Der Grund ist ein Riss in der Decke. Die SVP-Fraktion wurde mit einem Schreiben informiert.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Botschaft veröffentlicht. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben nun eine politische Erklärung veröffentlicht. Darin sprechen sie über das Thema Covid-19.
Ein japanisches Frachtschiff ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter ist in einem heissen Gebiet unterwegs. Die Behörden haben keine Gefahr für die Umwelt befürchtet.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein neues Video auf Insta veröffentlicht. Darin erzählt sie, wie sie die Beziehung von Olivia Rodrigo (40) und ihrer Tochter Sofia (20) beschreibt. Die Influencerin spricht von einer Liebeserklärung von Olivia.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter machen. Die Fallzahlen steigen immer wieder. Der Kanton sieht eine Zweiklassengesellschaft vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen drei Tage mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Mutter des Mädchens sei in der Gegend bekannt gewesen, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (35) hat ihre Beziehung mit ihrem vierjährigen Sohn Kelly (31) in einem Interview verraten. Die beiden waren im Juni 2020 in der High School zusammen. Die beiden hatten sich im Mai 2020 in der High School kennengelernt.
Am Montag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in der Nacht auf Sonntag in Brand gesetzt wurde. Die Polizei sucht nach Zeugen.
In Frauenfeld TG kam es am Sonntag zu einem Strassenrettungskurs. Dabei wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Die Übung wurde von einem News-Scout durchgeführt. Die Übung wurde von einem News-Scout durchgeführt.
Die Arbeitslosenquote in der Schweiz ist im März 2020 um 3,5 Prozent gesunken. Die Arbeitslosenquote ist im Februar 2020 um 3,4 Prozent gesunken. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen will, dass die Bahnhofstrasse in Wohlen SG erneuert wird. Er will, dass die Bahnstrasse in Wohlen nicht mehr für den Lärm verantwortlich ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen meldet sich zu Wort.
Ein Bild einer Frau auf Facebook sorgt auf Social Media für Diskussionen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Reaktionen auf das Bild sind unterschiedlich.
Kendall Jenner (24) ist in einem Haus in Los Angeles in den letzten Tagen in einem Styling-Zimmer geblieben. In der Nacht auf Samstag hat sie dort ein Foto von sich und ihrem Ex-Freund gemacht. Die beiden haben ein gemeinsames Foto von sich und ihrem Ex-Freund gemacht.
Eine britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder unheilbar ist. Die Studie zeigt auch, dass es in der Zukunft viele Fälle geben könnte. Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle.
Das Parlament hat am Montag die "Ehe für alle" beschlossen. Die Gegner finden, die "Ehe für alle" sei zu gefährlich. Die Befürworter finden, die "Ehe für alle" sei zu gefährlich. Die Gegner finden, die "Ehe für alle" sei zu gefährlich.
Auf der Social-Media-Plattform Parler gibt es in den letzten Tagen immer wieder Kritik an US-Präsident Donald Trump. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich nichtvoreingenommen bezeichnet. Die Anhänger von Trump sind nicht nur Trump-Anhänger, sondern auch eine Social-Media-Influencerin.
Cardi B (28) hat sich auf Twitter geäussert. Sie ist mit der Figur Pepi B (21) in der Zeichentrickserie "Pippi Pippi" berühmt. In der Serie geht es um die Figur Pepi B (22) und ihre Tochter Cardi (2). Cardi hat nun ein "Pippi Pippi-Verbot" erlassen.
Eine neue Studie zeigt, wie sich die Covid-19-Patienten mit dem neuen Coronavirus infiziert haben. Bei den Betroffenen handelt es sich um Patienten, die bereits vor der Infektion mit SARS-CoV-2 Symptome hatten. Die Studie zeigt, dass die Herzmuskulatur in den meisten Fällen geschädigt werden kann.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts einen Actionthriller, in dem eine Familie um ihre verstorbenen Angehörigen kämpft. In einer Netflix-Serie geht es um ein Bestattungsunternehmen.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bern, Bern, Bern, Bern, Luzern, Graubünden und Zürich die ersten Massentests. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, um das Coronavirus zu bekämpfen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung.
Lady Gaga hat eine neue Doku über ihre sexuelle Gewalt veröffentlicht. In der neuen Doku "The Me You Can't See" spricht die 30-Jährige über ihre psychische Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten. Die Musikerin sei in einem "toten psychischen Zustand" gewesen, sagt die 30-Jährige.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille bei den Olympischen Spielen. Die 26-Jährige ist die erste Schweizerin, die die Gold-Medaillen gewonnen hat. Die 26-Jährige ist stolz, dass sie das geschafft hat.
In Frankreich sind über eine Million Menschen am Coronavirus gestorben. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre verschärft. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Die Stimme wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Klima-Aktivisten haben am 4. September eine Klimastreik-Demo in Bern organisiert. Die Organisatoren sind sauer. Sie sagen: "Wir wurden im Stich gelassen", sagt ein Experte.
Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer in die Ferien geschickt. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. 20-Minuten-Leserinnen und -Leser erzählen, was sie für ihre Ferien im Ausland brauchen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen in der Corona-Pandemie unterstützen. Er will die Teststrategie weiter ausbauen. Der Bundesrat will auch Selbsttests in Unternehmen und Schulen übernehmen.
In Wil SG wurde ein Kalb von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das sich am frühen Morgen in der Strasse verfangen hatte. Die Kapo St. Gallen konnte das Tier retten.
Der 30-jährige Benno Neumair wurde im Januar 2020 tot aufgefunden. Am 4. Januar wurde er tot aufgefunden. Der 30-jährige Benno Neumair hatte seine Mutter getötet. Die Leiche seiner Mutter wurde in einem Gebüsch gefunden.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer neuen Doku erzählt eine Schweizerin, wie sie mit ihrem Vater über die Jahre ihrer Karriere spricht. In der Schweiz startet eine Doku, die sich auf die letzten zehn Jahre ihres Lebens konzentriert.
"Fernweh" ist ein Podcast, in dem man sich mit dem Thema Afrika beschäftigt. In der neuen Folge "Fernweh" geht es um die Entwicklung von Südafrika. In der neuen Folge erzählt die Schweizerin, wie sie sich in Afrika wohl fühlt. In der neuen Folge erzählt sie, wie sie sich in Afrika wohl fühlt.
Diego Maradona ist tot. Viele Menschen trauern um die Fussballlegende. Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires.
In der Schweiz sind Halloween-Partys nicht mehr erlaubt. Der Bundesrat rät, auf die Party zu verzichten. "Zu Halloween sollte man keine Masken tragen", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt auf dem letzten Platz in der Liga. Der FC Basel liegt auf dem drittletzten Platz. Auch der FC Vaduz liegt auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer unbewilligten Demonstration. Die Polizei löste die Demonstration auf. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Zwei Personen werden angezeigt.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist erstmals seit über vier Monaten wieder auf unter 30 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass es noch über 30"000 Personen gibt. Die Zahl der schweren Corona-Fälle ist erstmals seit dem zweiten Lockdown wieder gestiegen.
Der indische Superstar Murata Allahi wurde 2016 viral. Seine Familie konnte ihn aber nicht aufnehmen. Nun wurde der Junge aus Afghanistan in seine Heimat zurückgebracht.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-App entwickelt, die es Userinnen und User ermöglicht, ihre Dating-App zu nutzen. Die App ist in einem Lockdown in einen Lockdown geraten. Tinder hat die Video-App bereits im Vorfeld des Festes vorgestellt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Die Amerikanerin und der Headcoach der American Footballer in der Schweiz sind enttäuscht über die Entscheidung des Bundesrats.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. In einem Hotel in St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Coronavirus festgestellt. Die Kantone sollen nun die Massnahmen gegen die mutierte Variante verschärfen.
Am Mittwoch kam es in der Nacht auf Mittwoch zu einem Tötungsdelikt in Haiti. Die Täter haben sich in einem Gebüsch versteckt. Die Täter haben sich in einem Gebüsch versteckt.
Die Zuger Kantonsärzte warnen vor Reisen in die Schweiz. Sie sollen sich in europäischen Ländern mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Ansteckungsgefahr sei in Europa stärker als in der Schweiz.
Der Anteil von Jugendlichen in der Schweiz ist im Vergleich zum Vorjahr stark gestiegen. Das liegt daran, dass der Anteil der Jugendlichen im Vergleich zum Vorjahr stark zugenommen hat. Der Suchtexperte warnt vor einer weiteren Schliessung der Schulen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Versandzentrum des Paketdienstes Feddie acht Menschen getötet. Die Polizei hat die Identität des Attentäters bekannt gegeben. Der Angreifer hatte sich zuvor selbst erschossen.
In der Radio-Section "Drei x Drei" gibt es vier Podcast-Serien, die von 20 Minuten Radio moderiert werden. Die Sendungen "Drei x Drei" und "Drei x Drei" sind in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community zu sehen. In der 20-Minuten-Radio-Community gibts alle Folgen im Überblick.
Der R-Wert im Kampf gegen das Coronavirus hat am Dienstag in der Schweiz stark abgenommen. Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,8 Prozent erhöht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert.
Das V-Bahn-Projekt der Schweizer Bergbahn ist am Ende der Woche offiziell in Betrieb. Das V-Bahn-Projekt ist die erste V-Bahn der Schweiz, die auf ein spezielles V-Bahn-Konzept setzt. Das V-Bahn-Projekt will die Schweizer Bergbahnen wieder in die Topliga bringen.
In der Schweiz kam es am Sonntag zu einem Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange am Flughafen. Das PCR-Testzentrum sei gut ausgestattet.
In Zürich wurde ein 29-jähriger Mann von einem Jogger getötet. Er hatte Drogen konsumiert. Der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte.
In Brasilien wurde ein Brief an seine Grossmutter verschickt. Der Brief ist über 30 Jahre alt. In dem Brief geht es um einen Aufenthalt in Brasilien.
Die Pandemie hat die Game-Branche stark geschrumpft. Einige Games konnten bereits vor einem Jahr zulegen. Auch die Streaming-Preise sind gestiegen.
Der ägyptische Präsident Biy Ahmed hat die letzte Phase der Angriffe auf die Region Tigray im Norden des Landes Tigray angekündigt. Die Tigray-Rebellen hatten die Tigray-Republik in der Region Tigray im Norden des Landes angegriffen. Die Tigray-Rebellen sind seit Wochen in der Region im Einsatz. Die Konflikte zwischen der Regierung und der Tigray-Republik sind seit Wochen angespannt.
Am 19. September findet der erste Red-Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Der Start ist in Lausanne, Schweiz. Der Flug findet um 17.30 Uhr statt. 20 Minuten Radio-Reporterinnen und -Leser können sich für den Flug qualifizieren.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Er hofft auf eine Wiederwahl im Weissen Haus. Ob Biden gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten will, ist unklar.
Die Pestizid-Initiative will Desinfektionsmittel in der Produktion verbieten. Das könnte zu lebensgefährlichen Erkrankungen führen. Der Migros-Präsident der Migros, Mario Irmiger, kritisiert die Initiative.
Am Mittwoch scheint die Sonne über das Martinsloch. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch über die Kirche von Elm GL. Es ist das zweite Mal, dass die Sonne über die Kirche von Elm kommt.
Der Flughafen St. Gallen-Altrhoden hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System kann das Fliegen auf Drohnen erkennen. Das System ist in der Nähe des Flughafens in der Nähe von St. Gallen-Altrhoden. Das System soll dem Flughafen viel Arbeit sparen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat sich auf Instagram geäussert. Nun ist sie wieder zurück und hat ihr neues Album veröffentlicht. Die Rapperin hat sich auf Instagram geäussert.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer (22) prallte mit dem Töfffahrer zusammen. Der Töfffahrer wurde verletzt. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von 3,3 Milliarden Franken. Die Corona-Pandemie könnte sich im nächsten Jahr in der Schweiz auswirken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von 3,3 Milliarden Franken.
Die Solarbank in Wil ist zu warm. Der Standort war zu warm. Die Bank war zu warm. Die Stadt Wil hat keine Beschwerden erhalten.
Der Fussballstar Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 24 Jahre alt. Ascosa war ein der grössten Fussballer der Schweiz.
Die Abschlussfeier der Carrosserie Suisse wird von Eltern und Begleitern bezahlt. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Die Höhe des Kostenbeitrags sei nicht bekannt. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer tritt seit einiger Zeit nicht mehr an den Australian Open an. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) hat ihren Verwaltungsratspräsidenten Urs Rohner vorgestellt. Rohner ist der Chef der britischen Lloyds-Bank. Rohner war zuvor Chef der Lloyds-Bank.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag bei einer Pressekonferenz den Impfstoff des Pharmakonzern Pfizer vorgestellt. Der Impfstoff wurde bereits vor der Wahl im Oktober veröffentlicht. Die US-Amerikanische Arzneimittelbehörde FDA hat nun eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurde bei Trackern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind laut der Kantonspolizei Thurgau die Täter. Die Täter sind laut der Polizei gezielt auf die GPS-Geräte eingedrungen. Die Geräte sind ein Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Die Corona-Pandemie ist vorbei. Jetzt gibt es ein neues Kapitel für die Fussball-Fans. Für sie ist es die erste Niederlage.
In St. Gallen kam es am Sonntag zu einem Unfall. Der Lenker (42) prallte mit seinem Auto in einen Fussgängerstreifen. Die Frau starb noch am Unfallort. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 eine Kita- Betreuerin von einer Angestellten beobachtet. Nun steht der ehemalige Kita- Betreuer vor Gericht. Er soll einen 4-jährigen Jungen an den Penis gepackt haben.
Die Unternehmerin Maria Martullo-Blocher ist mit ihrem Mann in der Lenzerheide. Im Interview spricht sie über ihre eigene Zukunft.
Das Schwebbett im Thurgau ist eine Unterkunft für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebbett ist an Bäumen aufgehängt. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachmalen. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher nicht geeignet.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun hat sie sich mit neuen Bildern auf Insta-Bilder gezeigt. Das hat sie noch nicht verraten. Auch die Weihnachts-Deko in ihrem Haus hat sie noch nicht verraten.
Das Haus Anmer Hall in England sucht nun einen Chef-Gärtner und eine Chef-Gärtnerin. Die Aufgabe ist es, die Gärten auf höchste Qualität zu halten. Der Lohn beträgt zwei Millionen Franken.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz fast doppelt so stark getroffen wie erwartet. In der ersten und zweiten Welle waren mehr Menschen über 60 Jahre alt als erwartet. Die Politiker fordern eine Öffnung der Massnahmen. Die SVP-Nationalrätin Katharina Prelezy-Happel spricht von einer dritten Welle.
Ein St. Galler hat am Dienstag einen Joint konsumiert. Er muss nun einen Vortest machen. Das Amt hat ihn aber abgelehnt. Die FDP-Fraktion will, dass der Mann seinen Führerschein wieder bekommt.
In der Nacht auf Sonntag kommt es in St. Gallen zu Krawallen. In der Nacht auf Sonntag wird die Polizei erneut mit einem Grossaufmarsch auf die Straße gehen. In den sozialen Medien wird bereits auf weitere Krawalle in St. Gallen hingewiesen.
Die Zugerin Jolanda Spiess-Hegglin hat sich auf Social Media geäussert. Die Zugerin wurde wegen eines Like-Posts auf Social Media heftig kritisiert. Spiess-Hegglin hat sich am Wochenende auf Twitter zu Wort gemeldet.
Am Montag startet die Finalrunde der Schweizer Meisterschaft. Der EVZ gewinnt gegen Servette mit 3:2. Die Waadtländer sind auf dem zweiten Platz.
In Australien wird gerade ein neuer Teil der "Thrank"-Reihe gedreht. In Australien wird der Film "Thrank" gedreht. In den USA wird die Filmbranche bereits seit einiger Zeit von der Corona-Pandemie beherrscht.
Die Kokosmilch von einer Marke aus Thailand, die ihre Kokosmilch mit Kokosnudeln ausbezieht, wird in Thailand verkauft. Die Tierrechtsorganisation Peta fordert nun, dass die Hersteller die Produkte aus dem Sortiment nehmen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Kokosmilch aus dem Sortiment zu nehmen.
In den USA und in England gab es einen neuen Song. In den USA ist er besonders erfolgreich. In England und England gab es sogar einen neuen Song. In den USA und in England gab es einen neuen Song. In den USA gab es einen neuen Song, den "Stuid" und "Stuid"- Song. In den USA und in England gab es einen neuen Song, den "Stuid" und "Stuid"- Song. In den USA gab es einen neuen Song, den "Stuid" und "Stuid"- Song. In den USA und in England gab es einen neuen Song, den "Stuid" und "Stuid"- Song. Auch in Deutschland gab es einen neuen Song, den "Stuid" und "Stuid"- Song. In den USA gab es einen neuen Song, den "Stuid" und den "Stuid"- Song, den "Stuid" und "Stuid" und "Stuid"- Song "Stuid" und "Stuid"- Song.
Ein News-Scout (26) hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Er wurde verletzt. Die Kantonspolizei Bern hat die Ermittlungen aufgenommen.
Ella ist seit einer schweren Krankheit mit einem Messer bedroht worden. In der Nacht auf Dienstag wurde sie von einem Unbekannten erschossen. Der Mann war ein Parasit, der sich mit einem Messer in die Luft gesprengt hat. Die beiden sind seit einem Jahr ein Paar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause. In einer Doku geht es um ein Leben, das sich in der Vergangenheit ereignet hat.
Ein Online-Tool soll die Frauen in der Schweiz dazu bringen, unerlaubt ein Penisbild zu schicken. Die meisten Anzeigen wurden im Kanton Zürich eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt und Luzern eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Schulden zu decken. Die Betroffenen können sich in den Gemeinden beraten lassen und sich in den Gemeinden beraten lassen. Der Kanton will die Betroffenen nicht in eine Schuldenkrise bringen.
Ein australisches Forscher hat herausgefunden, dass es in drei Viertel der australischen Städte Kakeremeier gibt. In drei Viertel der Fälle waren es in 44 Bundesstaaten. Die Kakeremeier hatten sich das Öffnen der Mülltrichter selbst beigebracht.
In England ist die Corona-Krise ein grosses Thema. Viele Firmen wollen ihre Büro-Räumung noch bis Ende Jahr machen. Die Auswirkungen für die Büro-Räumung sind gross.
Das britische Gesundheitsministerium will schwangeren Frauen abtreiben. Das Ministerium will Schwangere abtreiben, wenn sie in der Schweiz rauchen. Das Gesundheitsministerium will damit das Risiko verringern, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Am 8. April stürzte ein Velofahrer auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Unfall ereignete sich im Frühling. Der Verein Pro Velo Zürich hat eine Massnahmen getroffen.
Die Corona-Pandemie hat in Deutschland zu einer grossen Krise geführt. Grund dafür ist eine Corona-Pandemie. Jetzt steht der bayrische Ministerpräsident Markus Söder auf der Bühne.
In der Nacht auf Montag wurden in Bern 15 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht angeklagt. Die meisten von ihnen mussten sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten. Die meisten von ihnen wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson darf nur eine Dosis verabreicht werden. Die Schweiz ist noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel leidet unter der zweiten Corona-Welle. Die Klinik ist überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist überfüllt.
In der Radio-Section "Drei x Drei" wird "Drei x Drei" als Podcast-Moderator von 20-Minuten-Radio-Moderator Freezy und Freezy gespielt. In der neuen Folge ist es um den "Drei x Drei"-Moderatoren Moe und Freezy, die in einem Interview mit 20-Minuten-Radio-Moderator Freezy ein Gespräch führten. Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du hier im Direktstream.
Die polnische Armee hat in der Kehrichtverbrennungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) eine Untersuchung durchgeführt. Die Mitarbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitsstunden zu schummeln. Die betroffenen Subunternehmen sind von der IWB. Die Gewerkschaft Unia hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius geflüchtet. Sie ist vor zwei Jahren nach Mauritius gereist. Die Behörden haben nicht reagiert. Nun hat die Schweizerin die Initiative ergriffen.
Wegen der Corona-Massnahmen hat die SBB ihr Angebot in den Zügen in der Schweiz und in der Schweiz eingeschränkt. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Zügen.
Im Kanton Luzern kam es am Sonntag zu einem heftigen Gewitter. Das Unwetter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow leidet an Covid-19. Nun hat sich der britische Gesundheitsdienst NHS auf Twitter dazu äussert. Paltrow hat sich nun auf Instagram dazu geäussert.
Der Job ist anständig und stressig, aber auch finanziell. Der Job ist anstrengend, aber auch viel Stress. "Ich muss mich fragen, ob ich das will", sagt der Chef.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der Schweiz in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der Schweiz in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht hat am 21. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland verwirrten Geschlechtsantrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun gegen den Entscheid Berufung eingelegt. Das Model Tama Gieser fordert, dass die Schweiz einen im Ausland verwirrten Geschlechtsantrag anerkennen muss.
Nach einem Horror-Crash in der Formel-1-Saison kam es zu einem Feuerball in der Leitplanke. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer befreien. Er konnte sich aus dem Feuer befreien.
Die Zollverwaltung (ZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich gefahren. Der Fahrer wurde kontrolliert. Die Kantonspolizei St. Gallen (BAG) wurde mit dem Diebesgut beliefert.
Das Video eines Eishockey-Profis sorgt in der NHL für Aufsehen. Der 34-Jährige wehrt sich mit dem Degen aus einer Maschine. Er wehrt sich mit dem Degen aus einer Maschine. Er wehrt sich mit der Degen-Glock.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Amazon TV gibts eine Doku, die die Geschichte der Familie erzählt. Bei Netflix gibts eine Doku, die die Geschichte der Mutter erzählt.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei war vor Ort, weil sie eine Handgranate gefunden hatte. Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Eine 37-jährige Frau hat in einem Waldstück in Zürich einen Mann mit einem Messer angegriffen. Der Antrag wurde abgelehnt, weil es keine Vergewaltigung gegen den eigenen Willen gab. Der Vorschlag wurde von der Eidgenössischen Kommission für Frauenfragen (EKF) abgelehnt. Eine neue Regelung für Vergewaltigungen soll nun nicht mehr nötig sein.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er wurde als Königssohn des schwarzen Amerika bekannt. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist für 2021 geplant.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Serie, die auf Netflix startet. Bei Netflix gibts eine Doku, die eine Frau in einem Bordell vergewaltigt.
In vielen Läden ist das Netz oft eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop gibt es in den meisten Läden kein WLAN. Das Problem ist, dass die Netzqualität in den Läden nicht gut ist.
Am Dienstag kam es auf der A5 zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Autobahn musste für weitere Abklärungen gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll die bisherige Version ersetzen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Gamerinnen und Gamer.
Die Schweizerin Timea Baciszew hat ihre Karriere beendet. Die 36-Jährige war in ihrer Karriere von Krisen und Herausforderungen geprägt. Nun spricht sie auf Instagram über ihre Karriere und ihre Karriere.
In der 20-Minuten-Community von 20 Minuten erzählen zwei Leserinnen, wie sie sich gegen das Coronavirus angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich angesteckt haben.
Am Sonntag findet der EM-Final zwischen England und Italien statt. Für die Niederlande ist es der vierte Einsatz. Für die Engländer ist es der vierte Einsatz.
In Basel wurde eine Frau von einer Frau angefasst. Die Frau hat sich dann in die Luft gesprengt. Die Frau hat sich dann aber in die Luft gesprengt und den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Kommentare geteilt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern hat bereits seit mehreren Wochen Kenntnis von Rechtsextremisten.
