Timon (31) ist seit einem halben Jahr mit seiner Schwester verheiratet. Die beiden haben sich in einer Wohnung in der Nähe von Timons Nachbarn kennen gelernt. Timon erzählt, wie er sich fühlt, wie er sich fühlt und wie er seine Gefühle verarbeiten kann.
G.C. (42) hat sich zum Ziel gesetzt, ihr eigenes Erbrecht zu erfahren. Die Frage, ob ihr Vater ihr Vater ist oder nicht, hat sie lange beschäftigt. Mittlerweile kann sie sich auf ein DNA-Test-Verfahren fokussieren.
In der Schweiz zahlen Hausangestellte durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die grössten Lohnunterschiede gibt es in der Romandie und in der Westschweiz.
Celler-Finder Celler-Finder zahlen für das Semester ein Abo für das Semester 2020. Celler-Finder finden, dass das zu teuer ist. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen.
Kanye West (40) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Kanye West (45) und Kim Kardashian (40) sind seit 2018 ein Paar. Kanye West (45) und Kim Kardashian (40) sind seit 2018 verheiratet.
In Diepoldsau verstarb im September eine 22-jährige Frau. Sie hatte eine Holzfigur mit Holzschneidern repariert. Die Besitzerin sucht nach der Besitzerin.
Der Quarterback der New Orleans Saints hat sich in einem Interview mit einem Reporter über Rassismus geäussert. In einem Interview mit der New Orleans Saints hat er über Rassismus gesprochen. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Am Montag waren es noch 15 neue Fälle. Im Kanton Luzern gab es am Montag 46 neue Corona-Fälle.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. In einer Serie geht es um eine Lehrerin, die Sex mit einem minderjährigen Schüler hat. Eine Serie zeigt, wie ein Paar in den USA Sex mit minderjährigen Kindern hatte.
Die Zahl der Corona-Infektionen auf den Seychellen steigt rasant an. Die Zahl der Neuansteckungen mit SARS-CoV-2 liegt bei rund 50 Prozent. Die Regierung hat deshalb einen Lockdown verhängt.
Der deutsche FernsehSender RTL hat einen Artikel von Sandra Ohlen veröffentlicht. Darin ist zu sehen, wie sich die Reporterin bei den Löscharbeiten in Deutschland verhalten hat. Der Sender hat den Artikel gelöscht.
Der Fleischkonzern JBS hat Teile der Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die US-Regierung aufgefordert, die US-Regierung über die Hacker-Attacke zu informieren. Die US-Regierung verlangte Lösegeld.
YB trennt sich von der europäischen Bühne. Der neue Schweizer Meister trifft in der nächsten Saison auf den rumänischen Meister. Die Folgen für die nächste Saison sind vor allem für die Europa League hart.
In Basel-Stadt wird am Mittwoch über die Pläne zur Umsetzung der neuen Corona-Massnahmen abgestimmt. Die Initianten wollen das Recht von Tieren auf körperliche und geistige Unversehrtheit sowie auf körperliche Unversehrtheit sichern. Die Initiative wird in der ganzen Schweiz umgesetzt.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Stürmer Davidette Comà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann tötete in einem Massage-Salons in Atlanta sieben Frauen und einen Mann. Der Verdächtige soll Sexsucht betrieben haben. Die Polizei geht von einem Tötungsdelikt aus.
Der FCB startet in die neue Saison. Vier Testspiele absolvierte der FCZ. Vier Partien wurden absolviert.
Apple hat eine Schadsoftware auf den Maibo-Chips gefunden. Sie ist mit einem System ausgestattet, das Angriffe auf iPhones abwehren kann. Wer die Schadsoftware installiert hat, ist noch unklar.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) verirrt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat hat am Mittwoch entschieden, dass Restaurants in der Schweiz wieder öffnen dürfen. Gastro-Branche und Gastro-Branche hoffen, dass die Restaurants wieder mehr Gäste in die Beizen bringen. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert von den Restaurants mehr Unterstützung.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus demonstriert. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Komiker Marco Rima hat auf Facebook eine Kritik an den Corona-Massnahmen und an der Corona-Pandemie geäußert. Auf Facebook wurde Rima als "schlichster Typ" bezeichnet. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er sich auf Facebook gegen die Corona-Massnahmen geäussert hatte.
Der Schweizer Bob-Weltmeister David Graf verliert das End der WM-Qualifikation gegen den Schweizer Leichtgewichts-Weltmeister Zoe Chaufrey. Der 32-Jährige leidet an den Folgen des enttäuschenden Sturzes im Halbfinal. Der Schweizer gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen arbeiten. Das Produkt heisst "Aeroaruck" und soll ab 2021 in allen Bogning-Flugzeugen eingebaut werden. Die Swiss will damit den Treibstoffverbrauch senken.
In Frankreich ist es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Mehrere Kinder starben bei dem Unfall. Mindestens acht Personen wurden verletzt.
In einer Höhle in Frankreich sind 15 Menschen nach 36 Tagen Isolation wieder aus der Höhle zurückgekommen. Sie hatten keine Kontakt mit der Außenwelt und hatten keine Möglichkeit, sich körperlich zu erholen. Die Teilnehmer fühlten sich nicht mehr unter Druck gesetzt.
Am Montag startet die Tour de France. Der Schweizer fuhr mit dem französischen Team auf Platz 1. Die Tour de France endet am Montag.
Ryan Escort (21) ist der erfolgreichste Boxer der Welt. Der US-Amerikaner ist der erste Boxer, der in den Ring steigt. Der Sohn des US-Amerikanischen Ex-Weltmeisters ist ein guter Boxer.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen in der US-Hauptstadt an US-Häfen anbieten. Das Programm ist Teil eines grossen Planes, um den Tourismus im abgelegenen US-Staat wieder anzukurbeln. Die Idee kommt aus einer Kampagne, um Touristen nach Alaska zu locken.
Ein Schweizer Arzt hat einen Schweizer Arzt wegen einer Schwangerschaftsvergrößerung verklagt. Er will damit verhindern, dass ein Kind einen solchen Eingriff in die Selbstbestimmtheit erhält. Er will damit verhindern, dass Kinder von religiösen Ärzten missbraucht werden.
Der Chips-Hersteller Finger hat eine Geschmacksrichtung entwickelt, die es bis zum EM-Final im September gibt. Die Geschmacksrichtungen sind nicht so gut. Die Geschmacksrichtungen unterscheiden sich voneinander.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Neunjährige während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Das Paar bekam eine Busse von 300 Franken. Das Ehepaar will das Urteil noch weiterziehen.
Die Schweizer Tore schiessen in diesem Jahr besonders viele Tore. Hadi Seferovic und Granit Xhaka sind die besten Schweizer Nati-Schützlinge.
Die Badezimmer-Trophie ist in den nächsten Wochen geschlossen. Die Kunden müssen ihre Sachen im Internet abgeben. Die Händler müssen die Pakete im Online-Shop abholen.
Larsia (29) hat im Interview mit 20 Minuten verraten, dass sie lesbisch ist. Im Interview mit 20 Minuten verrät sie, dass sie noch nie davon gehört hat, dass sie lesbisch ist. Im Interview spricht Larsia über ihre Erfahrungen als lesbisch.
Die Zürcher Primarlehrerin M. E.* (36) hat sich bei ihrer Arbeit mit dem Coronavirus geäussert. Das Volksschulamt erklärt, welche Schutzmassnahmen nötig sind, um ihre Gesundheit mit entsprechenden Schutzmassnahmen zu schützen.
Die 21-jährige Alishia Bucher (21) aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Hinweise über den Verbleib der jungen Frau machen können, um die Vermisste zu finden.
Die ungarische Firma "Regenbogen-Familie" hat eine ungarische Firma wegen ihres Umgang mit homo-geschlechtlichen Kindern verklagt. Die beiden Bücher über "Regenbogen-Familie" und "Bend Me Not Playtime" wurden von der ungarischen Regierung verboten. Die ungarische Regierung wirft der Firma vor, dass sie gegen das Gesetz verstossen habe.
"Doma" ist die Schweizerin, die in der Serie "Doma" mitgespielt hat. Im Interview spricht sie über ihre neue Rolle als Schauspielerin. Im Interview spricht sie über ihre neue Rolle als Schauspielerin.
Der österreichische Nationalrat hat im Nationalrat ein Corona-Test-Experiment durchgeführt. Dabei tupte ein Abgeordneter aus dem Parlament einen Corona-Test auf einen von ihm aufgebauten Corona-Test. Der Test verstösst aber nicht gegen das Gesetz.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, islamistische Terrorvideos verbreitet zu haben. Der Mann soll Kinder islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann Rebellion gegen den Islamismus vor.
Die Impfstrategie des BAG ist in der aktuellen Lage noch nicht klar. Das BAG will eine hohe Impfquote erreichen, um die Bevölkerung vor weiteren Wellen zu schützen. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid wird derzeit im App Store und in Google Play Store zum Download angeboten. Experten warnen davor, dass die richtige App nicht von der eigenen Firma stammt, sondern von Hacker-Hinterbrechern. Es sei wichtig, die richtige App zu nutzen, so der Experte.
In Raron VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Die Anwohner müssen bis Sonntag ihre Wohnungen verlassen.
Kanye West war am Dienstag in Schaan GR zu Besuch. Dort traf er sich mit Freunden und Kollegen. Auch Musik machten die Gäste.
Am Samstag fand in Aarau eine "Corona-Demo" statt. Der Schweizer Comedian und Comedian Daniel Rohna (29) sprach mit 20-Minuten-Radio-Moderator Martin Rohna über die Corona-Pandemie und die Frage, was er mit dem Coronavirus zu tun hat. Im Interview spricht er über seine Erfahrungen als Comedian und wie er mit dem Virus umgeht.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 21. Juli 2019. Das Feuer fing an, sich zu entzünden. Der Brand verursachte einen Sachschaden von rund 1,2 Millionen Franken.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo soll eine Frau am Flughafen belästigt haben. Der Vorwurf ist der heftigste. Mehrere Frauen werfen Cuomo vor, sich ihnen gegenüber unangemessen verhalten zu haben.
Der FC Basel hat einen neuen Stürmer. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga. In der Schweiz hat er bisher noch nie ein Tor geschossen. In einem offenen Brief spricht er über seine Leistung und seine Ziele.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Dokuserie, in der ein Mörder eine Gruppe von Jugendlichen erschießt. Ausserdem veröffentlicht der Streamingdienst eine Dramaserie, die auf Netflix läuft.
In Basel und Zürich finden am Montag Demonstrationen gegen die Corona-Demos statt. In der Community ist die Wut gross. In Basel und Zürich haben sich mehrere tausend Personen zu einem Sitzstreik versammelt.
Am Samstag gibt es in der Schweiz ein heftiges Sommer-Tief. Am Nachmittag soll es wieder sommerlich werden. Am Samstag soll es wieder sommerlich werden.
Die Ostschweizer Fleischindustrie leidet unter der Corona-Pandemie. Wegen der Corona-Pandemie hat sich der Absatz von Broten in der Ostschweiz verschlechtert. Auch der Einkaufsport leidet darunter.
Die Corona-Infizierte leidet über ein halbes Jahr an Übelkeit, Halsweh, Kopfschmerzen, Übelkeit und Lähmungen. Eine Studie der Universität Zürich zeigt, dass sich das Virus in den letzten Monaten deutlich verbessert hat. Vier Betroffene sprechen mit 20 Minuten über ihre Erfahrungen mit dem Virus.
In der Schweiz gibt es ein neues Ernährungsmassnahmensystem, das bei einem Burn-Out helfen soll. In einem Online-Shop kann man die Produkte einscannen und testen. 20 Minuten hat mit einem Experten über Ernährungsergänzungen gesprochen.
Die diesjährigen Digital-Tage finden dieses Jahr nicht statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte für die Bevölkerung erarbeitet. Die Veranstaltung findet in der Bildstrecke statt.
Griechenland leidet unter extrem hohen Temperaturen. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten. Auch in Spanien gibt es Waldbrände.
In einer Kurve kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden. Die Autofahrerin blieb unverletzt.
Eine Firma hat eine künstliche Gesichtmaske entwickelt, die den Kopf vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus schützen soll. Das Produkt wurde erfolgreich verkauft. Es gibt verschiedene Tricks, um das Tragen von Masken zu erleichtern.
Ein 32-jähriger Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit von 200"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug vor. Der Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Ein Basler Wirte, der sich gegen Covid-19-Impfungen ausspricht, wurde am Donnerstag telefonisch mit dem Tod bedroht. Der Gast, der in einem Post gegen Covid-19 geimpft worden war, erhielt eine Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt, dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm erntete.
Nike Pippi hat ihren Hund Boyle gebissen. Der Hund wurde von einem Hund gebissen. Auf Instagram postet das Paar ein Bild mit Boyle.
Ein Mann in Sri Lanka wurde von Experten und Experten untersucht. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Spinnern und Edelsteinen. Der Fundort liegt auf einer Fläche von rund 2,5 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden kam es am Bahnhof Rheinfelden zu einem Streit zwischen zwei Männern. Ein Mann und zwei junge Männer stürzten auf die Geleise und verletzten den Mann. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutungsflut. Die Menschen standen bis zu den Wehen in Schlamm. Die Farbe stammte aus Bambus-Bädern.
In Konstanz kam es im vergangenen Herbst zu einem Diebstahl von Paketsendungen. Die Täter sind laut der Polizei auf eine Bande von Päckli-Verteilern zurückzuführen. Die Diebstähle werden derzeit noch untersucht.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und im App Store erhältlich. Die App ist bereits seit einer Woche im App Store und in den Apple-Apps verfügbar. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) begrüsst den Umgang mit der App.
Im Kanton Basel-Landschaft steigt die Zahl der Corona-Fälle in der Schweiz rasant an. In Wengen BE wurden zwei Fälle bekannt, die mit der britischen Mutation B.1.1.1 zusammenhängen. In Wengen BE wurden zwei Fälle gemeldet.
Der Bund hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Nun müssen alle Rückreisenden aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Einige Touristen befürchten, dass sie mit dem Virus anstecken.
Der CS-Chef Jossan Thamis soll in den Jahren 2010 und 2012 rassistisch beleidigt worden sein. Der Anlass war eine Party mit Freunden von Urs Rohner. Thamis soll sich in den Jahren 2010 und 2012 rassistisch verhalten haben.
In den vergangenen Tagen hat es in vielen Teilen der Schweiz heftig geregnet. Viele Baumäden stürmen deshalb die Häuser. Auch in der Schweiz sind die Unwetter noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Amelia Harris (21) hat ihren ersten Auftritt in der New York Fashion Week. Sie ist die Tochter von Mode-Macherin Kamala Harris (51). Die US-Amerikanerin hat sich vor der Show noch nicht entschieden, ob sie eine Model-Karriere machen will.
Die Armee lanciert ab Juli eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. Ziel sei es, möglichst alle Personen der Armee geimpft zu haben. Die Armee hofft auf schnelle Lockerungen beim Impfen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spiele für Kinder. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen für Kinder. Die Preise betragen zwischen 50"000 und 60"000 Franken.
Die Gruppe "Stiller Protest" hat für den Samstag in Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Sie will gegen das Covid-Gesetz und die Corona-Massnahmen demonstrieren. Sie will gegen das Covid-Gesetz und die Corona-Regeln protestieren.
Am 3. Mai startet die Migros ihr neues Recycling-System für Plastik. Die Migros will damit ihre Abfallsammlung auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten. Das Projekt wurde bereits im Sommer 2020 lanciert.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger wollte mit dem Auto zur Rosenbergstrasse fahren. Die Polizei konnte den Unfall klären.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-52 ab. 20 Personen starben. 20 Personen wurden verletzt. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie drei Jugendliche aus einer Gondel springen und sich dabei verletzen. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall aufgenommen.
Jeff Bridges (75) leidet an einer Krebskrankung. Der Schauspieler teilt auf seiner Website mit, dass er eine Glatze und einen Welpen habe. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist nicht bekannt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch nicht bekannt.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen einen offenen Brief veröffentlicht. Darin finden sie klare politische Aussagen zum Corona-Gesetz. Die Organisatoren des Openairs haben sich dagegen entschieden.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist ein japanisches Frachtschiff, das von China nach Brasilien unterwegs ist. In den letzten Tagen haben die muralischen Behörden immer wieder bestätigt, dass der Frachter leer ist.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Darin spricht die Sängerin von Olivia Rodriguez (40) über ihren neuen Song "Driver" und verrät, was sie damit zu tun hat. Ausserdem verrät sie, dass sie den Song "Driver" von Olivia Rodriguez gepostet hat.
Der Kanton Bern will ein Covid-Zertifikat einführen, wenn sich die Fallzahlen weiter zuspitzen. Das Covid-Zertifikat soll in Innenräumen eingesetzt werden können, wenn sich die Fallzahlen weiter zuspitzen. Die Berner Gesundheitsdirektoren fordern eine Ausweitung der Zertifikatspflicht.
In Sri Lanka ist ein achtjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Die Ex-Expertin hatte behauptet, dass sie dem Kind so böse Geister aussenden wollte. Das Mädchen starb am Sonntag an ihrem schweren Verletzungen.
Megan Fox (35) und ihr Verlobter Mickney Jagger (31) haben sich getrennt. Nun haben sie sich in einem Interview mit "Insiders" erstmals über das Alter des Partners ausgetauscht. Die beiden haben sich im Mai 2020 verlobt.
Am Montag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. In der Nacht auf Sonntag brannte es in der Seestrasse. Der Verein Schutz vor Strahlung setzt sich für die Bevölkerung ein.
In Frauenfeld kam es vergangene Woche zu einem Polizeieinsatz. Ein Auto fuhr auf der Autobahn A7 bei Frauenfeld. Ein News-Scout berichtet von einem ähnlichen Vorfall. Die Einsatzkräfte hätten sich nicht gemeldet.
Die Arbeitslosenquote ist im März gegenüber dem Vorjahresmonat um 0,6 Prozent tiefer. Im Vergleich zum Vorjahresmonat ist die Arbeitslosigkeit in den 15 bis 24-Jährigen um 1,4 Prozent tiefer. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofsstrasse in Widnau SG erneuert. Der 60-Jährige will wissen, warum der Kanton die Bahnstrasse nicht gebaut hat. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen hat das Anliegen geprüft.
Auf Facebook schreibt eine Baslerin, dass in unregelmässigen Fällen Bettelei mit Kindern auf der Basler Mängelle zu gefährlich sei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in unregelmässigen Fällen Kinderbettelei in Basel stattfinden. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) ist am Wochenende in Los Angeles auf dem Weg zur Arbeit. Dort hat sie sich ein paar Dinge ausgedacht, die sie nicht wissen. Wir haben sie nicht verraten.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn sie nicht mit dem Schwerelosigkeitsgrad des Gehirns übereinstimmt. Dies zeigt eine neue Studie aus den USA. Sie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn die Erkrankung nicht mit dem Schwerelosigkeitsgrad des Gehirns übereinstimmt.
Das Parlament hat am Montag die "Ehe für alle" beschlossen. Die Gegner fordern, dass alle gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Befürworter finden, dass die "Ehe für alle" nicht gerecht sei.
Die US-Präsidentschaftswahl hat sich in den USA in den letzten Tagen zu einem beliebten Social-Media-Netzwerk entwickelt. Dabei handelt es sich um eine Plattform, die sich selbst als "voreingenommen" bezeichnet. Die Plattform wurde mehr als 200"000 Mal heruntergeladen.
Cardi B. (28) hat ein Verbot von "Pippi Pi Pics" auf Twitter angekündigt. Die Zeichentrickserie "Peppi Pics" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus hat. Die Mutter von Cardi B. hat das Verbot nicht mitbekommen.
Die Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann zu schweren Hirnverletzungen führen. Das berichten Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt. Sie befürchten, dass das Virus auch nach der Erkrankung noch lebensbedrohlich sein kann.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht eine Dokuserie, in der Trauernde ihre Toten auf einem Parkplatz sehen. Bei Amazon Prime gibts eine Dokuserie, in der Trauernde ihre Lieben besuchen.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bern, Graubünden und Oberengadin die Massentests der ersten Corona-Schnelltests der Schweiz. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der über 100 Personen mitmachen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der alle mitmachen müssen.
Sängerin Lady Gaga (39) hat einen "toten Syndromskandal" erlitten. Der Vorfall passierte in einer Doku, in der sie über sexuelle Gewalt gegen sie spricht. Der Vorfall habe ihr seelische und körperliche Folgen hinterlassen, die bis heute anhalten.
Nina Christen gewinnt den Drei-Satz-Final in Wohlen SZ. Die 27-Jährige trifft auf die Russin Julia Zkowa und Lara Karolina Karolina Karolina. Am Montag geht es für die 27-Jährige in die Schweiz.
In Frankreich steigen die Corona-Fallzahlen wieder rasant an. Ab Samstag wird die Ausgangssperre um zwei Drittel verlängert. Neu gilt die Ausgangssperre ab Samstag.
Die Corona-Pandemie hat die Fussballwelt verändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Klima-Aktivisten sind sauer über die Klimastreiks. Sie fordern, dass die Polizei eingreift, wenn es um die Einhaltung der Gesetze geht. Die Klimastreiks finden seit August in verschiedenen Schweizer Städten statt.
Wegen der Corona-Krise mussten einige Ferien abgesagt werden. Viele Schweizer mussten wegen Corona ihre Ferien verschieben. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross.
Der Bundesrat hat die Teststrategie für die Corona-Massnahmen verschärft. Der Bundesrat will auch Selbsttests einführen. Der Bund will auch Selbsttests einführen.
In Wil SG kam es am frühen Morgen zu einem tierischen Einsatz. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei konnte das Tier retten.
Benno Neumair und Laura Perselli wurden am 4. Januar tot in einem Waldstück in Italien aufgefunden. Der Fall sorgte für Aufsehen, weil der 30-jährige Benno Neumair und Laura Perselli am selben Tag tot in ihrer Wohnung aufgefunden wurden. Nun wird vermutet, dass der Tod von Laura Perselli und Laura Perselli zusammenhängen.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einem Doku-Drama geht es um einen Teenager, der sich in Armut aufhält. In einem Doku geht es um die Zeit nach dem Lynchmorden in den USA.
Die 20-Minuten-Radio-Podcastreihe "Fernweh" dreht sich um die Entwicklung Südafrikas in den 1950er Jahren. In der aktuellen Folge "Fernweh" sprechen 20 Minuten über die Südafrikanerin Ella (30) und ihre Erfahrungen mit Apartheid im Land. In der aktuellen Folge "Fernweh" liest du alles in der Radio-Section der 20-Minuten-App.
Diego Maradona ist tot. In Buenos Aires kam es am Mittwoch zu einem Trauermarsch. Die Fans trauern um den Argentinier.
In der Schweiz werden regelmässig Weihnachtsfeiern abgesagt. Der Grund dafür ist die steigende Coronavirus-Infektion. Auch Epidemiologen warnen vor Weihnachtsfeiern.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FCB liegt in dieser Rangliste auf dem letzten Platz. Die Walliser haben bisher zwei Spiele gewonnen.
In Basel versammelten sich am Montag rund 1000 Personen zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Polizei löste die Demo auf, weil sie nicht bewilligt war. Zwei Personen wurden angezeigt, zwei wurden angezeigt.
Israel verzeichnet einen leichten Anstieg der schweren Corona-Fälle. Am Donnerstag teilte das Gesundheitsministerium mit, dass die Zahl wieder auf unter 40 gesunken ist. Am Donnerstag teilte das Ministerium mit, dass die Zahl wieder auf unter 40 gesunken ist.
Ein Video des Argentiniers Murtiza Ahmad kam auf Instagram viral. Die Familie wusste nicht, dass Murtiza in Afghanistan lebt. Die Familie wusste nicht, dass Murtiza in seine Heimat zurückkehren würde.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat Video-Dating-Feste verboten. Dabei handelt es sich um Video-Clips, bei denen sich die beiden Beteiligten gegenseitig kennenlernen können. Die Video-Funktion kann sich jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 5000 Personen durchgeführt werden. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder trainieren. Für Dwayne Wood ist klar: "Die Spieler haben uns einfach vergessen".
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt. In einem Interview erklärt ein Experte, wie die mutierten Varianten sich in der Schweiz verbreiten.
Der haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde am Donnerstag in der Nacht auf Mittwoch erschossen. Die Polizei hat nun 18 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei Amerikaner mit haitianischen Wurzeln.
Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus mit in die Schweiz genommen. Das Virus verbreitet sich in europäischen Ländern, in denen das Virus besonders verbreitet ist. Der Zuger Christian Hauri beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Die Fachkommission für Suchtfragen Bern-Slots-Friesberg untersucht jährlich den Konsum von Jugendlichen in den Kantonen Bern-Slots-Friesberg-Friesberg-Friesberg. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr stark gestiegen. Der Suchtexperte warnt vor einem Schul-Stopp.
In Indianapolis hat ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter acht Menschen getötet. Die Polizei hat die Identität des Attentäters bekannt gegeben. Der 19-Jährige war zuvor bei einem Schusswaffenangriff ums Leben gekommen.
In der 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" von 20 Minuten Radio ist der Podcast "Drei x Drei" zu hören. In der Rubrik "Drei x Drei" sind fünf Podcasts zu hören. Hier gehts zu den Podcasts.
Der Bundesrat hat am Dienstag den R-Wert von 0 auf 1 gesenkt. Die Taskforce des Bundesrates hat den R-Wert als "relativ hoch" bezeichnet. "Der aktuelle R-Wert ist nur noch im Zusammenhang mit den steigenden Fallzahlen", so die Taskforce.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Schweiz, die auf ein modernes Luxus-Konzept umgestellt wurde. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Schweiz, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn überhaupt, die auf ein solches VIP-Konzept umgestellt wurde.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einem Corona-Test-Marathon. Ein Leser berichtet von langen Wartezeiten.
Ein 29-Jähriger wurde im Alter von 18 Jahren von einem Junker getötet. Die Polizei konnte ihn nicht mehr einsperren. Der Mann war zuvor in der Krisenintervention mit Drogenkonsumenten.
Ein 20-Minuten-Radio-Reporter hat in der brasilianischen Hauptstadt Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin beschreibt er, wie er in Brasilien gelebt hat. 20 Minuten möchte er gerne an seine Grossmutter erinnern.
Die Pandemie hat die Entertainmentbranche stark beeinflusst. Die Filme und Serien konnten dieses Jahr um bis zu 20 Prozent zulegen. Auch der Streaming-Markt dürfte im kommenden Jahr wieder wachsen.
In Ägypten hat der Präsident der Eritoanischen Volksbewahrungsfront (TPLF) eine "letzte Phase" eingeleitet. Die Regierung hat angekündigt, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Der Konflikt um die Hauptstadt Tigraj im Norden des Landes hat sich zuletzt verschärft.
Der Red Bull-Flugtag findet dieses Jahr wieder in der Schweiz statt. Die Jury entscheidet, wer gewinnt und wer nicht. Wer am schnellsten ist, gewinnt den Flugwettbewerb.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit, dass es bei der Wahl im November noch mehr US-Truppen in Afghanistan stationiert sein werden. "Ich glaube nicht, dass das passieren wird", sagte Biden. Biden rechnet nicht damit, dass im nächsten Jahr noch mehr US-Truppen in Afghanistan stationiert werden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel, die in der Produktion eingesetzt werden. Die Hersteller befürchten, dass dadurch die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird. "Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz kann nicht mehr gewährleistet werden", sagt der Präsident der Migros.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch zu scheinen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch im Gestein zu scheinen. Am Mittwochnachmittag scheint die Sonne durch das Martinsloch zu scheinen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten hat ein Drohnen-System installiert. Das System kann den Piloten auf die Kontrollzone des Flughafens lenken. Das System funktioniert vollautomatisch.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gelöscht. Auf Instagram postete sie zudem ein Mini-Teaser zur neuen Single "Medusa". Die Luzerner Rapperin hat sich zuvor über die Vorwürfe gegen Petra Z. geäussert.
In Gossau SG kam es zu einem Unfall. Ein Töfffahrer wurde schwer verletzt. Er musste ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch keine Schätzung für das Loch in der Corona-Krise vorgelegt. Laut einer ersten Schätzung könnte es bis zu 15 Milliarden Franken kosten. Der Finanzminister rechnet aber mit 15 Jahren.
Die Bank in Wil SG wurde im Juni eröffnet. Die Bank stand im Schatten der Bäume. Die Kosten für die Benutzung der Bank waren zu gering. Die Stadt Wil hat noch keine Beschwerden erhalten.
Der Fussballer Franco Ascata ist tot. Der Argentinier wurde nur 25 Jahre alt. Ascata spielte in den Jugendmannschaften seines Heimatlandes.
Ein Vater aus Berner Sicht fordert, dass seine Lehrabgängerinnen und Lehrabgänger für einen Apero-Gruß bezahlen müssen. Der Grund dafür ist ein Erlass des Berufsverbandes Carrosserie Suisse. Der 19-Jährige bestreitet die Vorwürfe.
Roger Federer tritt bei den Australian Open an. In einem Interview spricht der Schweizer über seine Comeback. Im Interview spricht er über seine Rückkehr.
Der Verwaltungsratspräsident von Credit Suisse heisst António Horata-Osório. Er wird Nachfolger von Urs Rohnbrand. Horata-Osório ist der Chef der Lloyds-Bank.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag eine Notfallzulassung für sein Coronavirus-Impf-Stoff-Stoff-Stoff-Vakzin beantragt. Das Pharmaunternehmen hatte zuvor eine Notfallzulassung für seinen Impfstoff erhalten. Der US-Präsident bestreitet, dass es sich bei dem Impfstoff um einen Scherz gehandelt habe.
Im Thurgau wurden bei Traktorern Navigationsgeräte gestohlen. Die gestohlenen Geräte befinden sich im Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Geräte befinden sich im Kanton Thurgau. Die Polizei bittet die Bauern, vorsichtig zu sein.
In der Schweiz gibt es jedes Jahr einen Nobel-Preis für den besten Nachwuchs. Wer am meisten Geld für den Wettbewerb ausgibt, gewinnt.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Dabei wurde eine Frau schwer verletzt. Der Fahrer war alkoholisiert. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer muss sich wegen sexuellen Handlungen mit Kindern vor Gericht verantworten. Der 36-Jährige soll im Dezember 2019 eine Kita-Mitarbeiterin sexuell belästigt haben. Nun steht der Beschuldigte vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher (42) ist eine Zürcher Unternehmerin und Politikerin. Im Interview spricht sie über ihre Kindheit und ihren Beruf.
Auf einem Bauernhof in Fischingen TG steht ein Schwebbett. Dieses soll den Menschen beim Einschlafen helfen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Das Schwebbett soll das Schauspiel des Schauspielens nachspielen.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind erstmals Eltern geworden. Sie äusserten sich erstmals in den sozialen Medien zu ihrem neuen Baby. Auf den neuen Instagram-Profilen verrät sie zudem, wie sie die Weihnachtsdekoration gestaltet.
Der Palast von Queen Elizabeth sucht einen Chef-Garten-Pächter. Der Job soll "auf höchstem Standard" durchgeführt werden. Die Anforderungen für den Job sind hoch.
Das Bundesamt für Statistik (BF) zählt die Corona-Toten in der Schweiz. Die Zahlen zeigen, dass die Fallzahlen in der Corona-Welle stark gestiegen sind. Politiker fordern deshalb mehr Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
M. (24) raucht einen Joint, der in der Schweiz verboten ist. Er muss seinen Führerausweis abgeben und muss sich einer Verkehrskontrolle unterziehen. Das soll verhindern, dass der Ausweis wieder eingezogen wird. Die Initiative Ridercross will, dass solche Fälle künftig verhindert werden können.
In den sozialen Medien wird für Samstag erneut zu Protesten aufgerufen. In den sozialen Medien wird bereits dazu aufgerufen, sich erneut zu versammeln. In den sozialen Medien wird bereits zum zweiten Mal dazu aufgerufen, sich zu versammeln.
Die SVP-Politikerin Jolanda Spiess-Hegglin schliesst auf Social Media. Sie wurde wegen Hass im Netz kritisiert. Der Verein von Spiess-Hegglin wehrt sich dagegen.
Am Montag startet die Quali-Runde der Schweizer Meisterschaft. Die Genfer dürfen sich über den Titel und den Titel freuen. Wer gewinnt, darf sich auf den Titel freuen.
Die US-Filmindustrie hat sich in Australien für die nächsten fünf Jahre zu einem beliebten Drehort in der Nähe von Sydney verpflichtet. "The Thrones of the Ten Ring" ist ein britischer Film, in dem viele Stars wie Schauspielerinnen, Schauspieler und Schauspieler zu sehen sind, die in Australien arbeiten. Auch Hollywood-Stars reisen derzeit nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chakoh ist in Thailand wegen Wilderei verboten. Die Tierschützer fordern, dass die Hersteller die Produkte aus dem Sortiment nehmen. Chakoh und andere Grossverteiler fordern nun, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
In den USA und in Kanada sind die Streaming-Platten der Streaming-Platten unterschiedlich hoch. In den USA und in Kanada sind die Streaming-Platten gleich hoch. In den USA und in Kanada sind die Streaming-Platten gleich hoch.
Ein News-Scout entdeckte am Mittwoch ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto des News-Scouts. Der Lenker wurde verletzt.
Ein Ex-Freund von Mike ist nach einer Auseinandersetzung mit seiner Ex-Freundin gestorben. Die Ex-Freundin und die Ex-Freundin waren ein Paar. Die Ex-Freundin und die Ex-Freundin sind seit einem Jahr verheiratet.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause. In einer Doku geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause.
Das Online-Tool von Joola Spiess-Hegglin erhält seit Anfang Monat ein neues Tool, das Frauen dazu bringen soll, eine Anzeige zu versenden, wenn sie unerklärtes Sexbild erhalten. Das Tool ist unter den Schutz des Pädophilen-Tabu-Tabu-Standards von Joola Spiess-Hegglin.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Corona-Pandemie in finanzielle Schwierigkeiten geraten sind, eine finanzielle Unterstützung beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert werden und nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
In Sydney, Australien, haben sich Menschen das Öffnen von Mülltümern beigebracht. Die Forscher fanden heraus, dass es in Sydney fast vier Viertel der Bevölkerung geschafft hat, das Öffnen von Mülltümern zu lernen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Tiere das Öffnen der Mülltümer selbst gelernt haben.
Seit dem Lockdown arbeiten in Grossbritannien fast zwei Drittel der Büroangestellten aus dem Ausland aus. Die Folgen für die Angestellten sind gross. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber noch bis Ende nächsten Jahres wieder einstellen.
Das britische Gesundheitsministerium will schwangeren Frauen Rabatt geben. Damit will das Ministerium Schwangere dazu bringen, während der Schwangerschaft nicht zu rauchen. Der Vorschlag ist bereits in der Vernehmlassung.
Bei einem Unfall auf der Witikonerstrasse in Zürich sind im Frühling 2020 zwei Personen ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich im Frühling 2020.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat Corona-Tests an Autobahn und Bahnstationen angeordnet. Jetzt ist das Ergebnis der Tests negativ. Der Grund: Die Corona-Tests waren auf Autobahnen und Bahnhöfen im Einsatz.
Die Berner Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer mussten sich vor Gericht verantworten. Das Urteil gilt für 16 Personen, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten. Die meisten Angeklagten wurden freigesprochen. Die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Das teilte die Behörde am Mittwoch mit. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der Schweiz noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Welle. Die Spital und Jugendpsychiatrische Abteilung des SRF schliesst ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Welle.
Die 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" läuft im Podcast "Drei x Drei" von 20 Minuten. In der Radio-Section "Drei x Drei" ist zu hören, wie sich die Moderatoren und Moderatoren bei einem Gespräch über das Mikrofon gestritten haben. Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du hier im Direktstream der 20-Minuten-App (ganz unten im Direktstream der Radio-Section).
In Basel sollen 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter auf der Kehrichtverbrennungsanlage arbeiten. Sie sollen bei der Berechnung der Löhne mithelfen, den Lohn zu senken. Die Gewerkschaft Unia fordert, dass der Arbeitgeber die Verantwortung übernimmt.
Die Bevölkerung im Ferienparadies Mauritius leidet unter dem Öl-Chaartlash. Die Bewohner fürchten um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Vulkan-Lockdown war für September geplant.
Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken in den Tessin. Der Grund ist die Corona-Pandemie. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf den Strecken.
Am Sonntag hat es in der Schweiz zu heftigen Unwettern gegeben. Die Luzerner Polizei ging von einem Erdrutsch und überfluteten Strassen aus. In Rorschach wurde eine Person verletzt.
Gwyneth Paltrow (46) hat eine Kondition gegen das Coronavirus entwickelt. Die Promi-Starin leidet unter den Folgen der Corona-Pandemie. Der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes sagt nun: "Es ist nicht die richtige Idee", sagt Paltrow.
Der Chef von der Firma "Corona". Er erklärt, wie er mit Kunden umgeht und was er davon hält.
Der Bundesrat hat mit der EU über ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verbessert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verbessert.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsangleichungsantrag in Deutschland anerkennen muss. Das Obergericht hat das Urteil des Bundesgerichts in Aargau bestätigt. Das Model Tunny Grüser hat Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Sergio Rodrigo stürzte bei der Formel-1-Meisterschaft in Silverstone schwer. Dabei brach ein Feuer aus. Nun hat sich der 39-Jährige selbst aus dem brennenden Auto befreit.
Ein Lkw-Fahrer wurde am 16. Juli von der Zollverwaltung St. Gallen kontrolliert. Er wurde mit dem gestohlenen Warengut der Zolldirektion St. Gallen beschriftet. Die Zollverwaltung hat ein neues Berufsbild für Zoll und Grenzsicherheit geschaffen.
Der Schweizer Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. In der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele hat er sich ein Video angesehen, in dem er pink aus einer Gondel auf sich schießt. Im Interview spricht der 34-jährige Innerschweizer darüber, was er mit der Gondel macht.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland schlüpft in die Rolle der Mutter eines Superhelden. Bei Apple TV+ gibts eine Komödie, in der eine Mutter ihren Sohn umbringt.
Am Montagmittag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Sie hatte den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Die Polizei löste den Entschärfungsdienst aus.
Der Bundesrat will eine Revision des Sexualstrafrechts in der Schweiz. Der Vorschlag kommt nicht gut an. Sarah Beutlin kämpft für eine Änderung des Sexualstrafrechts. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen (EKF) fordert eine Revision des Vorstosses.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist tot. Er starb an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bekannt.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Serie um Menschenhandel. Bei Amazon Prime gibts eine Coming-of-Age-Serie.
Migros und Coop haben ihre Netzqualität in Einkaufszentren eingeschränkt. Die Netzqualität ist in den meisten Fällen schlechter als in Einkaufszentren. Das stört die Kundeninnen und Kunden. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist die Situation seit Jahrzehnten ein Problem.
Auf der A13 kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Autobahn musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Autobahn musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Konsolen-Konsole von Nintendo soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Playstation-Konsole ist ein grosser Hit für die Playstation-Konsole. Die Playstation ist eine der erfolgreichsten Konsolen der letzten Jahre.
Die Schweizerin Timea Baciszik hat ihren Rücktritt angekündigt. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihren Fans und ihren Freunden. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Angehörigen.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten hat eine Reihe von Leserinnen und Lesern befragt, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Vier Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Die Uefa hat einen neuen Schiedsrichter ernannt. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Es ist der zweite Wechsel innerhalb eines Jahrzehnts für den Niederländer.
Lara (29) hat sich mit einem Freund unterhalten. Sie hat ihn gefragt, ob er mit ihr ins WC gehen soll. Die beiden haben sich dann auf den Weg gemacht und gemerkt, dass sie den Kontakt abgebrochen hat.
Die Kantonspolizei Bern hat mehrere Personen wegen rassistischen Posts verklagt. Die Kapo Bern hat mehrere Personen wegen rassistischen Posts verklagt. Die Kapo Bern ist überzeugt davon, dass die Polizei kein Rassismus-Problem habe.
