Toni ist seit einem halben Jahr mit Timon verheiratet. Die beiden haben sich schon lange kennen-gelernt. Timon und Toni sind seit einem halben Jahr ein Paar. Die beiden verlieben sich in Timon und Toni.
G.C. ist sich sicher, dass ihr Vater nicht ihr Vater ist. Die Frage nach seiner Abstammung hat er nun aber immer mehr Platz in seinem Leben. G.C. ist sich sicher, dass ihr Vater nicht ihr Vater ist.
In der Ost und Westschweiz erhalten Haushaltehelfer im Kanton Zürich 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber nur 28 Franken. Der Lohnunterschied zwischen Kanton und Westschweiz ist gross.
Cler-F-Experte C. hat ein Abo bei Clle-F eröffnet. Das passt nicht allen Kunden. Clle-F hat das Reglement auf Social Media geteilt und viele Kunden kritisiert. Clle-F verteidigt die Regelung.
Kanye West (40) und seine Frau Marija Shaky (35) haben sich nach der Scheidung von Ex-Bachelor Kim Kardashian (40) getrennt. Der Rapper und das Model hatten seit Jahren kein Liebesleben mehr. Nun kursieren Gerüchte, dass der Rapper und das Model ein Paar sind.
Ein Holzschnitzer hat in Diepoldsau eine Holzfigur aus Holz geschnitzt. Die Holzfigur wurde in der Werkstatt gefunden. Die Familie will die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat in einem Interview über Polizeigewalt gesprochen. Er sagte, er werde nie einer Meinung sein mit Respekt vor der Flagge der Vereinigten Staaten oder dem Land. Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Warnstufe für die Corona-Fallzahlen angepasst. Am Montag wurden 16 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert liegt bei 1,98 Prozent.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist auf Disney+ auf Disney+ zu sehen. Es geht dabei um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben soll. In den USA drohen ihnen lebenslange Gefängnisstrafen und ein lebenslangiger Eintrag im Register.
Die Zahl der Neuinfektionen in der Schweiz steigt. Die Regierung hatte Anfang Januar einen Lockdown verhängt. Grund dafür war die steigende Infektionszahl. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Norden des Landes mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Suse Nielsen (29) berichtete vergangene Woche für RTL aus dem Hochwasser in Deutschland. Vor Ort wurde gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schminkt. Nun hat RTL den Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern der USA hat einen Hacker-Angriff verübt. Die US-Regierung hat das Unternehmen über die Attacke informiert. Es wird noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB trennt sich von der europäischen Bühne. Der Schweizer Meister trifft auf Ajax Amsterdam. Die Berner müssen in der Quali zur Europa League.
In Basel soll das Recht von Affen auf körperliche und geistige Unversehrtheit in der Verfassung verankert werden. Die Initiative wird von der Organisation Sensective Politics (siehe Artikel hier) eingereicht. Sie fordert, dass die Regel in der Verfassung verankert wird. Die Initianten fordern, dass die Regelung nicht eingeführt wird.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Basel. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler David Coteña hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler David Coteña hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB.
Der mutmassliche Schütze in drei Massage-Salons tötete sieben Frauen und einen Mann. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Der FC Basel spielt in dieser Saison wieder in der Super League. Vier Testspiele absolvierte der FCZ. Die Vorbereitung lief nicht nach Plan.
Die Schadsoftware Silver Spray ist auf Apple-Geräten aufgetaucht. Es handelt sich dabei um eine gefährliche Schadsoftware. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungserkennungmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte, bedroht und bespuckte die Polizisten an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubs. Wer spenden will, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst an Hilfsorganisationen.
In Lausanne demonstrierten am Sonntag Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Polizei griff nicht ein. Die Demonstranten gingen auf die Strasse.
Der Komiker Marco Rima (49) ist in einem Facebook-Post auf die Corona-Massnahmen angesprochen worden. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video auf die Corona-Massnahmen hingewiesen hatte. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auf die Corona-Massnahmen hingewiesen hatte.
Der Winterthurer David Graf verliert im BMX-Halbfinal das entscheidende Rennen. Der 31-Jährige ist der erste Schweizer, der in einem Rennen einen Platz auf dem Treppchen belegt hat. Der ehemalige Schweizer Motoc-Weltmeister David Graf ist der erste Schweizer, der einen Platz auf dem Treppchen belegt hat.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut die Boeing 777-Frachter mit Haifisch lackieren. Das Ziel ist, den Reifenwiderstand der Flugzeuge zu verringern. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Zielen, so die Lufthansa.
In Südfrankreich ist es zu einem Unfall mit einem Kleinbus gekommen. Mindestens neun Kinder sind bei dem Unfall gestorben. Die Familie war mit dem Auto aus dem Wagen ausgestiegen. Es handelt sich um eine Familie aus Südfrankreich, die mit ihrem Kleinbus unterwegs war.
In einer Höhle in der Nähe von Montres d'Elois wurden sich 15 Menschen nach 40 Tagen Isolation wieder eingemischt. Die Teilnehmer hatten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Am Sonntag startet die Tour de France. Marcel Hirschi gewinnt die zweite Etappe der Tour de France. Es ist der zweite Schweizer an der Tour.
Der US-Boxer Ryan Garcia ist in Los Angeles der nächste Box-Weltmeister. Im Vorfeld hatte die US-Amerikanerin Kate Abd getroffen. Der 22-jährige Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Afghanen sollen ab 1. Juni Touristen nach Alaska bringen können. Die Idee dazu ist von Gouverneur Mike Dunlwana. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nordoststen aller US-Staat wieder anzukurbeln.
Ein Arzt in St. Gallen hat eine Beschwerde gegen einen Arzt eingereicht, der in einem sexuellen Eingriff die Vagina vom Penis abschneiden lässt. Der Eingriff ist in den seltensten Fällen medizinisch notwendig. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass der Arzt die Vagina aus religiösen Gründen entfernen soll. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über das Thema diskutiert wird. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" spricht von einem "einfachen Eingriff in die Selbstbestimmtheit".
Das Covid-19-Chips-Hersteller Zweifel an der EM lanciert drei Geschmacksrichtungen. Die beliebtesten sind Bourbon & Eier. Die Zutaten sind in der Schweiz nicht besonders gut.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Luzerner Polizeigericht zu einer Busse von 300 Franken verurteilt. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlt. Nun hat das Gericht die Busse auf 2000 Franken reduziert.
Der Schweizer Nati-Stürmer Geris Seferovic hat in dieser Saison elf Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für den kroatischen Drittligisten FC Aarau. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic ist dabei.
Die Badezimmer-Trophie von Coop macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Kunden müssen nun den Umweg über den Laden machen. Coop plant eine Lösung für die Abo-Gebühren.
Der Influencerin und Influencerin Ella (29) geht es in ihrem neusten Instagram-Interview um die Frage, ob sie lesbisch ist. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen als LGBTQ-Community und über ihre Erfahrungen als LGBTQ-Community. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen als LGBTQ-Community und über ihre Erfahrungen als LGBTQ-Community. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen als LGBTQ-Community und ihre Erfahrungen als LGBTQ-Community.
Die Primarlehrerin M. E.* (33) ist seit dem Start des BAG auf der Liste der Personen, die durch das Coronavirus besonders gefährdet sind. Das BAG hält in seiner aktuellen Empfehlung fest, dass Schwangere keine FFP2-Masken tragen sollen. Der Verband katholischer Lehrerinnen und Lehrer (VHS) findet die Schutzmassnahmen nicht ausreichend.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist am Mittwoch, 21. April 2021, verschwunden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Regenbogenkinder gelockert. Die Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die Schweizerin "Domena" in der deutschen Fernsehsendung "Domena". Im Interview verrät sie, wie sie ihre Rolle in der Serie spielt. Im Interview verrät sie, wie sie ihren Erfolg mit "Domena" feiert.
In Österreich hat ein Politiker einen Corona-Schnell-Test in Auftrag gegeben. Der Test wurde auf einem von ihm mitgebrachte Corona-Schnell-Test verteilt. Der Test wurde von einem FPÖ-Politiker getestet. Er wirft der Regierung Steuergelderverschwendung vor.
Ein Samariter aus Bern soll den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann Propaganda für den Islam und fremde Gruppierungen vor.
Das BAG empfiehlt, dass 75 Prozent der gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen, ist laut BAG nicht klar. Eine hohe Impfquote würde die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen.
Die Contact-Tracing-App Swiss Coiv ist seit heute im App Store und in Google Play erhältlich. Experten warnen davor, mit gefälschten Apps Geld zu gewinnen. Die Gefahr sei von der App selbst und von Cyber-Kriminellen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte am Dienstag das Atelier vonlinart Bardelling in Schaan. Bardelling bedankte sich bei den Gästen für die dortige Arbeit. Bardelling bedankte sich für die Zusammenarbeit mit dem Rapper.
An der Corona-Demo in Aarau haben sich viele Menschen geäussert, die gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. 20 Minuten hat mit ihnen gesprochen. 20 Minuten hat mit ihnen über die Reaktionen auf die Demo gesprochen.
Im Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Bern. Ein 38-jähriger Mann kam dabei ums Leben. Der Vorwurf lautet Brandstiftung. Der Vorwurf lautet Brandstiftung.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten beschimpft. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen ihn. Cuomo hatte die Frau als "sexuelles Raubtier" bezeichnet. Cuomo hatte die Frau als "sexuelles Rauschtier" bezeichnet.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga gegen Freiburg. Der 22-Jährige freut sich über seinen Sieg. "Ich fühle mich auch zu Hause", sagt er. Und er sagt: "Ich will immer mehr, immer mehr, immer höher hinaus".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Freitag die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Streamingdienst. In einer Netflix-Doku geht es um die Abschlussklasse der Highschool für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei hat mehrere Demonstrierende festgenommen.
Das Tief "Gundi" führt dazu, dass das Tief "Gundi" über die Schweiz zieht. Das Tief "Gundi" führt dazu, dass die Kaltfront zum Alpenraum zieht. Auch am Sonntag soll es sonnig werden.
Der Lockdown der Olma-Bratwurst hat den Absatz der beliebten Bratwurst in der Ostschweiz stark beeinflusst. Der Verkauf von Würstchen ist im Vergleich mit 2019 deutlich zurückgegangen. Auch der Einkaufstourismus wurde stark beeinflusst.
Eine Infektion mit dem Coronavirus führt zu einem Verlust des Geruchssinns und zu Lungenproblemen. Eine Untersuchung der Universität Zürich zeigt, dass jeder fünfte Corona-Infizierte leidet. 20 Minuten hat mit vier Betroffenen gesprochen.
Die Ernährungsberatung "Swiss Health" startete im Sommer 2019 eine Kampagne gegen das Burnout. Ein Ernährungsberater erklärt, wie eine gestörte Hormonssituation ein Burnout auslösen kann. Ein Experte erklärt, wie die Kampagne gegen das Burnout gewirkt hat.
Das Digitalstadtfest findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Veranstalter wollen damit die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche deutlich machen. Der Anlass ist der Corona-Virus.
Griechenland leidet unter einer extremen Hitzewelle. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Auch in Spanien wüteten heftige Waldbrände.
In Ageri kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine 75-jährige Autofahrerin (75) kollidierte mit einem anderen Auto. Die beiden Insassen erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacher blieb unverletzt.
Eine Firma hat Masken entwickelt, die die Masken besser vor einer Ansteckung schützen sollen. Mit einer durchsichtigen Gesichtsmaske kann man die Maske besser schützen als die normale Maske. Es gibt aber auch Tricks, die helfen können, die Masken besser vor einer Ansteckung zu schützen.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 ein Notkredit von 29"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrugsversuche und Urkundenfälschung vor.
Ein Basler Wirt wurde am Donnerstag in einem Post mit dem Tod bedroht. Er wurde am Donnerstag in einem Post mit dem Coronavirus konfrontiert. Der Wirt wurde nun angezeigt.
Nikki Phillipi und ihr Hund Booster haben ihren Hund Booster eingeschläfern lassen. Das hat das Paar auf Youtube bekannt gegeben. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Followerinnen und Follower.
Ein Mann in Sri Lanka sucht nach einem Brunnen, um einen Brunnen zu graben. Er findet darin eine riesige Sammlung von Saphiren. Die Experten schätzen den Wert des Fundes auf rund 1,5 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden wurden drei junge Männer auf eine Person eingedrungen. Einer der Männer wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Im indischen Java hat es eine ungewöhnliche Überflutung gegeben. Die Farbe stammt aus Bambus-Betrieben. Die Farbe wurde von den Überschwemmungen mitgerissen.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete zu spät angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die mutmasslichen Täter sind Mitarbeiter eines Zustelldienstes. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Konkurrenten angestellt, der Pakete im Auftrag eines Herstellers ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist in den USA bereits in der Pilotphase. Mittlerweile ist sie auch in der App-App verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Der Anwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf seinem Smartphone zu deaktivieren.
In St. Moritz GR sind Covid-19-Fälle mit dem Namen "B.1.1.7" bekannt geworden. Nun werden verschärftere Quarantäneregeln zum Zug gebracht. Schulen und Skigebiete müssen in Quarantäne.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die spanischen Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Trotzdem stösst die Quarantäneliste auf Kritik.
Der ehemalige CEO der Credit Suisse (CS) soll sich an einer Party von Urs Rohner gestört gefühlt haben. Er habe sich entschuldigt und anschließend den Raum verlassen. Die CS spricht von einer "völlig falschen Darstellung".
In den letzten Tagen hat es in der Schweiz zu heftigen Unwettern und Überschwemmungen gekommen. Viele Bäume leiden unter den Unwettern. Auch die Baumärkte leiden unter den Unwettern.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Amal Emhoff hat am Montag ihren ersten Auftritt in der New Yorker Fashion Week gefeiert. Im Video zeigt sie ihre Models. Emhoff ist die Schwester der Mode-Macherin Kamala Harris.
Das Militär lanciert eine Covid-Impfung gegen das Coronavirus. Das Militär hofft auf schnelle Lockerungen im Kampf gegen das Coronavirus. "Wir sind alle gespannt, wie wir bald zur Normalität zurückkommen können", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer.
In Grossbritannien gibt es riesige Minihäuser für Kinder. Es handelt sich dabei um Sonderanfertigungen für Kinder. In den USA sind die Minihäuser sehr beliebt.
Die Gruppe "Stiller Protest" will gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Sie will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (MTA) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros will ein Recycling-System lancieren. Das gilt für alle Migros-Supermärkte in der Schweiz. Die Säcke sind kostenpflichtig und können direkt an den Migros-Supermärkten abgegeben werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes unterwegs. Nun konnte der Unfallverursacher ermittelt werden. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok kursiert ein Video, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiet Grüsch-Daisu findet das lustig. Der Direktor des Skigebietes Grüsch-Daisu kritisiert das Verhalten der Jugendlichen. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges (71) ist am Wochenende an Krebs gestorben. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um die Behandlung zu testen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist nicht bekannt.
Wegen eines Risses im Kantonsratsaal in St. Gallen muss der Saal seit Wochen nicht mehr genutzt werden. Die Fraktionschefs wurden informiert. Der Riss könnte auf die Statik des Gebäudes zurückzuführen sein. Das Kantonsparlament wird nun die nötigen Analysearbeiten vornehmen.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Virus-Pandemie abgesagt worden. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sprechen sich für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen hat nun eine Stellungnahme zu dem Thema veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. 20 Personen wurden dabei verletzt. Das maritianische Umweltministerium bestätigt den Vorfall.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein scheinbar lustiges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie ihren neuen "Soor"-Song. Die Sängerin zeigt sich von ihrer kleinen Tochter getrennt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatpflicht vor.
Ein Neunjähriger auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exmorztin habe der Frau geglaubt, dass sie dem Kind so böse Geister ausstecke.
Megan Fox (35) und ihr Rapper Maite G Kelly (31) sind seit Mai zusammen. In einem Interview mit "InStyle" spricht die Schauspielerin über den "Age Gap" und den "Age Gap" zwischen den beiden. Der "Age Gap" sei ein grösserer Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um eine dritte Brandstiftung. Die Ermittlungen laufen.
Ein News-Scout berichtet von einem Unfall auf der Autobahn A7 bei Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Kapo Thurgau. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung fand am 28. und 29. April statt.
Die Arbeitslosenzahlen sind im März 2020 um 1,5 Prozent tiefer als im Vorjahresmonat. Im Februar 2021 sank die Arbeitslosenquote noch um 1,5 Prozent tiefer. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat in Widnau SG eine Kurve vor der Bahnhofstrasse eingebaut. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tage-Tag" in seiner Wohnung. Die Folge: Er höre bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tage-Tag" in seiner Wohnung. Er will wissen, warum er die Kurve vor der Strasse eingebaut hat.
In Basel hat eine Frau mit einem Kind bettelnden Personen begegnet. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Situation sei völlig ausgeartet, so die Basler Politikerin Andrea Ströhl. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenners (24) und Kanye West (24) haben ihr erstes gemeinsames Haus in Los Angeles errichtet. Die Bilder zeigen, wie sie in der Wohnung leben, wie sie dort leben und wie sie sich fühlen. Die Bilder zeigen, wie sie ihr Badezimmer umbauen, um ihren Tee zu füllen.
Eine britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu einem "Covid-Hirn" führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Forscher warnen davor, dass Covid-19 auch dann zu einem "Covid-Hirn" führen kann, wenn die Krankheit mild oder zumindest asymptomatisch verlaufen kann.
Der Nationalrat hat eine "Ehe für alle" vorgeschlagen. Gleichgeschlechtliche Paare sollen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner fordern, dass die "Ehe für alle" abgeschafft wird.
Die App Parler ist in den USA der am meisten heruntergeladene Social-Media-App. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen zu einem beliebten Social-Media-Netzwerk entwickelt. In den letzten Tagen wurde die App mehr als 2 Millionen Mal auf dem App Store und Google Play Store heruntergeladen.
Cardi B (28) will in "Pippa Potter" eine Zeichentrickfigur spielen. Die Schauspielerin ist so besessen von der Figur, dass sie in die Regenpfosten springen will. "Pippa Potter" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Eine Infektion mit Coronavirus kann zu einer Hirnverletzung führen. Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Vorausblick darauf, was es mit sich bringt. Sie vermuten, dass das Virus offenbar nur vorübergehend ist.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. In einer Netflix-Doku erzählt eine Familie, wie sie ihre Verstorbenen pflegen. Ein Bestattungsunternehmen plant eine Serie über sie.
In den Kantonen Graubünden, Thurgau, Bern und St. Moritz startete am Freitag die erste Massentest der Corona-Pandemie. Über 100"000 Personen meldeten sich für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest. In der Stadt Zürich wurden 38"000 Personen getestet.
Sängerin Lady Gagas (35) erlitt einen "todalen Zusammenbruch". Grund dafür war ein Produzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan haben soll. Nun verriet sie im Rahmen der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See", dass sie "schwanger an einer Strassenecke" in der Nähe ihres Elternhauses abgelegt habe. Der Vorfall habe bei Lady Gagas psychische und körperliche Beschwerden ausgelöst.
Die 27-jährige Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille. Die Schweizerin gewinnt die Gold-Medaillen. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder los.
Frankreich hat eine Ausgangssperre für das Coronavirus erlassen. Ab Samstag wird die Ausgangssperre in Kraft treten. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und im französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Zeitschrift wurde geändert. Der Name wurde angepasst.
Die Klima-Aktivisten sind sauer über die Corona-Massnahmen in der Schweiz. Sie fordern eine "Aktion gegen die Klima-Aktivisten". "Wir wurden im Stich gelassen, in der Politik wurden wir diskriminiert und belobelt", sagt ein Experte.
Die Corona-Krise hat viele Ferien abgesagt. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. 20-Minuten-Leserinnen und Leser haben ihre Ferien abgesagt.
Der Bundesrat will die Teststrategie des Bundes mit einer starken Corona-Strategie vorantreiben. Der Bund will zudem den Zugang zu Selbsttests ermöglichen. Auch Selbsttests sollen in Apotheken und Schulen nachgeholt werden können.
Die Kantonspolizei St. Gallen musste ein männliches Huhn retten. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil im Kanton St. Gallen verirrt. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Benno Neumair und Laura Perselli wurden in der Nähe von Turin tot aufgefunden. Der 30-Jährige hatte die Tat geplant, um die Ermittlungen in eine falsche Richtung zu lenken. Der 30-Jährige hat die Tat gestanden.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku porträtiert eine Schweizer Musikerin einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA beschreibt. Eine Doku beleuchtet die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der neuesten Folge von "Fernweh" sprechen die 20-Minuten-Radio-Hostinnen und -Hosts über Südafrika. 20 Minuten erzählt, wie es dazu kam und was es mit der Armut im Land zu tun hat. Im Interview spricht die 20-Minuten-Radio-Hostin mit 20 Minuten-Radio-Host E3.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. "Es ist ein sehr trauriger Tag für alle Argentinier", sagte Premierminister Roberto Hernández.
Der Bundesrat empfiehlt Halloween-Partys in der Schweiz. Auch junge, gesunde Menschen könnten von heute auf morgen krank werden, sagt ein Infektiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel steht in der Tabelle der Saison 2021/22 auf dem letzten Platz. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte Vorsprung auf den FC Luzern. Der FC Luzern liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Polizei löste die Demonstration auf, als die Demonstranten nicht bewilligt waren. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder gesunken. Es gebe noch mehr Kranke als noch vor einem Lockdown. Ende Januar war die Zahl noch niedriger gewesen.
Murtaza Ahmedi wurde 2016 in Afghanistan geboren. Die Familie zog nach Dschaqar, Pakistan. Dort lebte er aber in einem Tiktok seiner Familie. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat Video-Feature-Funktionen entwickelt, die es den Tinder-Userinnen und Tinder-Nutzern ermöglichen, Video-Dates abzuhalten. So können sich die Tinder-Userinnen und Tinder-Nutzer mit einem Video-Chat unterhalten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Die American Footballer dürfen wieder in einem Team spielen. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung.
In der Schweiz sind die Corona-Mutationen so weit verbreitet, dass sich auch in der Bevölkerung das Virus ausbreitet. Der Präsident des Bundesrates erklärt im Interview, wie es dazu kommen konnte, dass die mutierten Virusvarianten sich in der Bevölkerung verbreiten konnten.
In der Nacht auf Mittwoch kam es in der Stadt Yavernel Moïse zu einem Attentat auf den Präsidenten Jovenel Moïse. Die Täter wurden festgenommen. Die Täter wurden festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Corona aus dem Ausland nach Italien gebracht worden sei. Die Ansteckungswege seien "europäische Länder mit hoher Infektionsaktivität" gewesen. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer entdeckt.
Der Anteil Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich gestiegen. Der Konsum von Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr stark gestiegen. Der Suchtexperte warnt davor, die Schulen offen zu halten.
Im US-Bundesstaat Indiana wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Er wurde von der Polizei erschossen. Die Polizei hat nun die Identität des Täters festgestellt. Der 19-Jährige war zuletzt in einem Paketdienst tätig.
In der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community gibts fünf Podcast-Serien. In der Podcast-Session der 20-Minuten-Radio-Community diskutieren wir jeden Tag die besten neuen Songs. Wir stellen euch die besten neuen Podcasts vor.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 gesenkt. Die Taskforce des BAG hat den R-Wert auf 1,13 gesenkt. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die V-Bahn-Projekte des V-Bahn-Projektes in den letzten zwei Jahren sind beendet. 2021 soll das V-Bahn-Projekt in Betrieb genommen werden. 2021 sollen die beiden neuen Züge des V-Bahn-Projektes in Betrieb gehen.
Am Flughafen Zürich mussten Passagiere wegen der Corona-Pandemie lange warten. Der Flughafen Zürich rechnet mit mehr als einer Stunde Verspätung. Der Flughafen rechnet damit, dass die Corona-Massnahmen eingehalten werden.
Kanye West ist ein 29-jähriger Straftäter. Er wurde von der Polizei erschossen. Die Behörden reagierten mit Humor.
Ein Schweizer Brief, der am Freitag im Intercity von Zürich nach Bern unterwegs war, fand am Freitagabend im Intercity von Zürich statt. Er lautet: "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Radio-Moderator Luca Ornello. In dem Brief schreibt er, wie er auf einer Ramie-Farmer-Farmer arbeitete und wie er auf einer Ramie-Farmer arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Die Pandemie hat viele Entertainment-Branche hart getroffen. Auch der Streaming-Markt könnte dieses Jahr wieder wachsen.
In Ägypten herrscht seit Monaten Chaos. Präsident Abiy Ahmed will die Provinz Tigray erobern. Die Regierung in Kairo hatte die Truppen in die Region geschickt. Doch die Spannungen zwischen der Provinz und der Zentralregierung steigen.
Die Red Bull-Flugtag-Reihe startet am 19. September. Der Start ist am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr. Wir haben die spannendsten Fakten und Antworten für dich zusammengefasst.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben wird. Er rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizidinitiative verteuert Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelverfälschungen führen. Die Produkte könnten bald verfault werden, so die Kritiker.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch über die Kirche von Elm GL zu fallen. Dieses ist nur alle 19 Jahre zu sehen. Dieses Wochenende scheint der Mond durch das Loch hindurch.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendelektisierungssystem installiert. Es ist das erste Mal, dass ein solches System eingesetzt wurde. Der Flughafen hat ein solches System bereits im September aufgebaut.
Die Rapperin Loredana hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Die Luzerner Rapperin hat ihre Followerinnen und Follower auf Social Media verärgert. Nun ist Loredana wieder da.
In Gossau ist ein Töfffahrer in ein Auto geprallt. Der 22-Jährige wurde unbestimmte Verletzungen erlitten. Er wurde ins Spital gebracht. Der 22-jährige Töfffahrer wurde unbestimmt verletzt.
Der Bund hat noch nicht entschieden, wie hoch das Loch in der Corona-Krise in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einer Neuverschuldung von 35 Milliarden Franken. Der Finanzminister rechnet aber mit 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni 2020 abgerissen. Die Bank war für die Nutzung der Solarbank zu schwach. Die Stadt Wil war sich sicher, dass die Bank in Zukunft zu heiss wird. Nun werden Beschwerden laut.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Argentinier war ein der grössten Stürmer seiner Heimat.
Der Vater von Carrosserinnen und Carrossern ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer seine Lehre als Carrosserin abgeschlossen hat. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Der Verein Carrossere Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf, dass er wegen des "Familiensponsorings" nicht in finanzielle Not geraten sei.
Roger Federer kehrt zurück bei den Australian Open. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback bei den Northern Open. Der Tennis-Star spricht über sein Comeback bei den Australian Open. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Der Portugiese António Herato-Osório soll neuer Verwaltungsratspräsident der CS werden. Er soll das Privatkundengeschäft der CS abspalten. Der Portugiese ist ein Top-Manager der Londoner Lloyds Bank.
Der US-Präsident Donald Trump hat offenbar versucht, einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Der Plan sei im Oktober gewesen, als er die US-Wahl gewann. Der US-Präsident bestreitet seine Behauptung, dass die grossen Pharmafirmen gelogen haben.
Im Kanton Thurgau wurden in mehreren Betrieben GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Täter hatten sich gezielt am Werk aufgehalten. Die Polizei sucht nun Zeugen.
Für die Mitmachenden gibt es eine Belohnung. Wer am meisten Geld bietet, gewinnt. Wer am meisten Geld bietet, bekommt eine Medaille. Wer am meisten Geld bietet, bekommt eine Medaille.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein 53-jähriger Mann wurde von einem Mann mit seinem Auto angefahren. Er hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Ein 36-jähriger ehemaliger Kita-Betreuer wird wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Er soll einem 4-jährigen Jungen an den Penis gefasst haben. Der Vorwurf lautet: Er soll einem 4-jährigen Jungen an den Penis gefasst haben.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Die 51-Jährige hat am Zürichsee geheiratet. Die 51-Jährige erzählt im Interview mit 20 Minuten, wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern tanzt.
Im Thurgau gibt es ein Schwebbett. Das Schwebbett ist ein beliebter Treffpunkt für Touristen. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachleben.
Gigi Hadid (25) ist zum zweiten Mal Mutter geworden. Das ist die schlechte Nachricht, die sie in den sozialen Medien verbreitet hat. Auf den neuen Insta-Bildern zeigt sich ihr erstes Kind im Baby-Carport.
Das Anwesen Anmer Hall in England sucht einen Chef-gärtner oder eine Chef-gärtnerin. Die Anforderungen für den Job bestehen aus mehreren Anforderungen. Es wird erwartet, dass die Angestellten die Gärten auf höchster Qualität halten müssen.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz im Lockdown geschwächt. In der ersten und zweiten Welle starben vor allem Personen über 65 Jahren. Politikerinnen und Politiker fordern schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Das St. Galler Strassenverkehrsamt hat einen Vorstoss gegen den Führerausweis eingereicht. Es handelt sich dabei um einen Vorstoss gegen das Strassenverkehrsamt. Der Antrag wurde abgelehnt, weil er zu gefährlich ist. Der Anwalt sagt, er habe das Recht, sich gegen das Vorgehen der Behörden zu wehren.
In St. Gallen kam es am Samstagabend zu Ausschreitungen. In sozialen Medien wird nun dazu aufgerufen, sich erneut zusammen zu bilden. In den sozialen Medien wird nun gefordert, sich zusammenzurufen.
Der Bund hat die Hälfte des Projekts "Netzcourage" finanziert. Die Gegenseite der Initiative ist gegen den Bund. Politikerinnen und Politiker fordern, dass der Bund das Geld spendet.
Am Montag startet die Finalserie zwischen dem EV Zug und dem EV Zug. Favorit ist die Mannschaft von Servette. Die Mannschaft von Servette gewinnt das Spiel mit 3:0.
In Australien läuft derzeit die Produktion von "Trot" und "Ghost" an. In den kommenden Wochen werden weitere grosse Projekte wie "Ghost" und "The Legend of the Ten Ring" in Australien gedreht. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen gerade einige grosse Projekte auf die Drehorte in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chacooka macht in Thailand Affen für das Pflücken von Kokosnüssen aus. Die beiden Grossverteiler haben die Produkte aus dem Sortiment genommen. Die Kokosmilchmarke Chacooka hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
In den USA ist die Zahl der Corona-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie.
In einigen Bächen wurde am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Ein News-Scout glaubt, dass es sich um einen Unfall handelt. Er glaubt, dass es in einen Unfall verwickelt war.
Am Freitag wurde in der Schweiz ein 29-jähriger Mann mit einem Messer getötet. Die Frau ist eine Ex-Beziehungerin und lebt in Zürich. Michelle (28) erzählt, wie sie ihn kennengelernt hat und wie sie ihn kennengelernt hat.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten neuen Kinostarts vor. In einer Doku geht es um den Alltag von Menschen, die sich um den Alltag ihrer Vorfahren kümmern. In einer Doku geht es um die Geschichte eines Ehepaares, das sich um seinen Sohn kümmert. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
Eine Frau in der Schweiz erhält unentfragt Porno-Bilder. Der Verein #NetCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Tool entwickelt, das es erlaubt, Anzeige zu erstatten, wenn man ein Positivbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Luzern eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Massnahmen zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Betroffenen zu unterstützen. Für die betroffenen Personen wird ein Betrag von 10"000 Franken ausgegeben.
Ein australischer Ornithologe hat in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimern selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es noch 34 Vögel.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. In Deutschland, Spanien oder Spanien sind es bis zu drei Viertel. Politiker und Unternehmen wollen ihre Angestellten aber trotzdem noch bis Ende Jahr oder gar nicht entlassen.
Das britische Gesundheitsministerium will schwangeren Frauen Rabatt anbieten. Mit einem Vorschlag will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. So soll das Unternehmen Frauen dazu motivieren, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der Witikonerstrasse in Zürich zu zwei tödlichen Unfällen. Der Unfall ereignete sich im Frühling.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise nach Deutschland geplant. Er wollte mit einem Bekannten eine Wasserwanderung unternehmen. Doch aus dem Urlaub wird nun nichts.
Die Polizei musste 16 Personen vor Gericht wegen Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer verurteilen. Die meisten von ihnen wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die meisten wurden freigesprochen. Für die meisten Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer ist das Urteil ein Schock.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson darf in Europa eingesetzt werden. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendpsychiatrien Basel leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind deshalb besonders gefährdet, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugsperson angewiesen sind.
In "Drei x Drei" diskutieren 20-Minuten-Radio-Moderatorinnen und -Moderatoren mit 20 Minuten-Radio-Moderator Marino Freezy über ihre Erfahrungen mit dem Moderations-Team. In der Sendung "Drei x Drei" diskutieren die 20-Minuten-Radio-Moderatorinnen und -Moderatorinnen über ihre Erfahrungen mit dem Moderations-Team. Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du im Direkt-Stream im Direkt-Stream deiner 20-Minuten-App.
Auf der Kehrrichtverbrennungsanlage der Eisenwerke Basel (IBB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Angestellten werden bei der Erfassung der Arbeitszeiten geschummelt. Die IBB widerspricht. Die IBB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius sind 2000 Tonnen Öl ins Meer gerutscht. Die Menschen trauern um ihr Schicksal. Die Regierung hat keine Massnahmen ergriffen.
Die SBB will ihr Angebot in den Tessin erweitert. Sie rechnet mit einem Grossandrang auf den Osterfeiertagen. Das Unternehmen rechnet mit einem grossen Andrang auf den Strecken in das Tessin.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung konnte sich nicht mit den Aufräumarbeiten beschäftigen. Auch der Kanton Schwyz und der Kanton Schwyz waren betroffen.
Gwyneth Paltrow ist ein riesiger Fan von Covid-19. Sie habe sich mit Covid-19 infiziert. Paltrow habe sich mit Covid-19 infiziert.
In der Schweiz gibt es derzeit einen neuen Rekord. In den Umkleidekabinen spielen sich verliebte Szenen ab. "Es ist anstrengender, als man denkt", sagt ein Paar.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Abkommen hätte das bilaterale Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen wurden kritisiert.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland geschalteten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste Gerichtsurteil in der Schweiz, das die Schweiz für gültig erklärt hat. Das Model Tamy Glauser (29) kämpft gegen den "Orreublic" im Kanton Aargau. Sie fordert, dass die Schweiz einen im Ausland geschalteten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
In der Formel-1-Saison kam es zu einem Horror-Crash. Ein Horror-Crash endete erst, als der Boliden von der Piste abkam. Ein Untersuchungsbericht der Fifa klärt nun, warum der 34-Jährige überlebt hat.
Im Juni wollte ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich einreisen. Der Mann wurde kontrolliert. Er wurde kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut.
Max Heinzer ist Eishockey-Profi. Er wehrt sich gegen das Coronavirus. Er wehrt sich gegen das Coronavirus und wehrt sich mit dem Degen-Gklicke.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in der Krimi-Serie "The One" mit. In einer Komödie geht es um eine Mutter, die ihren Sohn umbringt. In der Doku "The One" spielt Jennifer Garner mit ihrer Mutter zusammen.
Am Montag kam es am Riehenring zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Das Schweizer Sexualstrafrecht befindet sich zurzeit in Revision. Eine Mehrheit der Frauen will eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts. Eine Mehrheit der Frauen kämpft für eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts. Die Frauen fordern eine Revision des aktuellen Sexualstrafrechts.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde 33 Jahre alt. Bei Marvel gibt es eine Fortsetzung von "Black Panther". Wie es mit der Figur weitergeht, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine neue Serie, die auf Netflix läuft. Eine Country-Sängerin wird von einer brutalen Polizei gejagt. Eine Musikfamilie hilft einer Musikerin, ihre Musik neu zu entdecken.
Migros und Coop haben ihre WLAN-Netzqualität in den Läden eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" bei einem Test in verschiedenen Läden festgestellt. Die Netzqualität im Inneren der Filialen ist oft schlechter als in den Läden. Laut Migros und Coop ist das Problem seit vielen Jahren ein Problem.
Auf der A53 zwischen Jon und Rütti musste ein Autoverkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole der Playstation ist im Oktober auf den Markt gekommen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für die damalige Zeit. Nun soll sie die letzte Version der Konsole sein.
Taea Bacinszki beendet ihre Karriere. Sie beendete ihre letzte Saison als Profi. Die 32-Jährige hatte viele Turniere gewonnen darunter Grand-Slam und Olympia.
Laut einer Umfrage von 20 Minuten hat fast jeder zehnte Schweizer Jugendliche eine Geschlechtskrankheit. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Vier Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird dieses EM-Final pfeifen. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf.
Ein Paar aus Basel hat sich mit einem Date getroffen. Die beiden haben sich in Basel getroffen und zwei sehr schöne Stunden verbracht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen haben.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Inhalte geteilt. Mehrere Beamte wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen eine Ermahnung ausgesprochen wurde.
