Die Frage nach der Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein, sagt G.C.. Der Vater sei nicht ihr Erzeuger, sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushalten erhalten Haushaltsangestellte rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Fitnessstudio, das wegen Corona geschlossen ist. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Kanye West (43) und seine Frau Kim Kardashian (40) sind ein Paar. Kanye und Kim haben vier gemeinsame Kinder. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Instagram zu den Reaktionen.
icht: Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119.
Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington hat eine Beziehung mit einem 14-Jährigen. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in die Hände der Bevölkerung gelegt. Das Land gehört zu den Spitzenreitern der Infektionsgefahr. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen.
RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Co-Captain Davide Callà schätzen die Chancen des FCB-Spielers.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde verhaftet und wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt platziert. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausende Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich in einem Facebook-Post zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ".
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der BMX-Fahrer ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Vorfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin lachte auf das Kompliment.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen an Flughäfen verfügbar machen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu reisen.
Die Beschneidung von Mädchenn ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass die Beschneidung von Jungen bewilligt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Europameisterschaft. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
"Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben", sagte ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige erzielt bislang 18 Tore im Nati-Trikot. Damit ist er der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelhefte von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat sich über die LGBT-Community geäussert. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht schreibt sie, dass sie "Chill, ich wusste eh Bescheid".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie wurde am 3. Juni in Zürich verliehen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle in der Schweiz.
es Corona-Schnell-Test-Set erwirkte beim Nationalrat ein positives Ergebnis. Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisierte die Corona-Schnell-Schnell-Tests. Die Schnelltests seien nichts mit dem Corona-Virus zu tun.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und in Googles Play-Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen IT-Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West wartet mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde am Freitag verhaftet.
Die Anschuldigungen des Gouverneurs Andrew Cuomo gehen weiter. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der 22-Jährige spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Coming-of-Age-Comi dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat das Tief schon gezogen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Die Metzgereien sind froh, dass das Jahr nun vorbei ist. Man wünsche sich, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende finde.
Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wird von der bevorstehenden Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Restaurantinhaber äusserte sich auf Facebook.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind seit neun Jahren zusammen. Ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, hat sie schon seit neun Jahren. Nun hat sie sich verabschieden.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht lassen können.
Eine ungewöhnliche Überflutung in Indonesien sorgt für Aufsehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern ankommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben, die Pakete im unteren, dreistelligen Bereich auslieferten.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 erstmals bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Das BAG hat nun seine restlichen Arbeiten in der Schweiz blockiert.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmte.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in der kommenden Sommer-RS im Juli gelockert. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 genehmigen. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Massnahmen werden in der Westschweiz immer wieder unbewilligt demonstriert. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen.
Die Migros hat ihr Recycling-System neu lanciert. Die Sammelstallen werden in 64 Filialen in der Zentralschweiz angeboten. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte in der Nacht gegen 4.30 Uhr bei der Autobesitzerin geklingelt, weil er bei strömendem Regen unterwegs war.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn aussteigen und aus der Kabine werfen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die OASG-Organisatorin sagt: "Wir sind für die Unterstützung von Kultur und Sport".
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
o) Kim Kardashian veröffentlichte am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der Autobahn A7. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgte für Wirbel. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm in seiner Wohnung. Die Bahnstrasse in Widnau SG wurde saniert, um die Strasse zu belassen. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mittleren Brücke fotografiert. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so Sprecher Toprak Yerguz.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Dass sie so auf dem Boden geblieben ist, ist nicht nur ihr persönliches Problem, sondern auch für die Kardashian-Jenner. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte gewähren. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" durch eine Gesetzesrevision durchboxt wird.
Das Social-Media-Netz Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
söhnliche Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrick-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht. Cardi verspricht, dass die Zeichentrickfigur "Peppa Pig"-Pfütze in jede Regenpfütze springen darf.
Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass Covid-19 die Langzeitfolgen eines Erkrankten haben kann. Die Forscher befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige hat nun im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Schweizerin legt zwei Tore nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
20-Minuten-Leser müssen wegen der Corona-Krise nicht ins Ausland. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf ein Trottoir verirrt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für Okapis. Billie Holiday wird als Jazz-Ikone verkörpert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung der Corona-Infektion abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs des Jahres. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
uer ist der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi auf Instagram zu sehen. Darauf ist er in einem Trikot seines Idols Lionel Messi abgebildet. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, doch seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Date-Filter für seine Nutzer zusammengestellt. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince verhaftet. Die Polizei hat 17 Verdächtigen festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Kanton Bern teils stark angestiegen sind.
u. Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates im Kampf gegen das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber forderten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind in der Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist von einem brasilianischen Absender.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im kommenden Jahr dürften die Konsolenmärkte weiter explodieren.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Tigray hat begonnen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus an. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch ist es ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Die Drohnen sind eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem, um dem Flugverkehrsleiter die genaue Position zu ermitteln.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Insta-Album "Medusa" ihr zweites Album an. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück und verteidigt ihren Thron.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen sollen 30 Franken für einen Apéro bezahlen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer kämpft seit längerem ums Comeback. Der Tennisstar spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hatte sich wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik eingeliefert. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen hat eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstahle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir sind sehr dankbar fürs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Lenker überquerte eine Strasse in St. Gallen und erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb später im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportarten sie gerne macht. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann, oder nicht ganz einfach zu führen", sagt sie.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt ihr neue Insta-Bild. Sie zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Die Queen Elizabeth sucht einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der britischen Kronstadt Norfolk sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zur Corona-Pandemie veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Seit Ende Jahr hat sich das geändert.
Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die "Thor"-Reihe zu verfilmen. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (47) und Viggo Mortensen (62).
Die Kokosmilchmarke Chaokoh preist in seinem Blog die Kokosmilch als "für Suppen optimal". Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland. Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England. Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Audi Q5. Der Mann, der das Auto geklaut hatte, musste im Spital behandelt werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Mike war ein Parasit, der sein Leben gekostet hat. Seine Ex-Freundin war eine Notfallkrankenschwester.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das zwei Stunden lang läuft. Regisseur und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das Tool wird in Zürich und Luzern eingesetzt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
ussierte eine Studie, wonach Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Homeoffice ist in der Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bis zu 400 Pfund kann ein Gutschein kosten. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht, erhält einen Gutschein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Stadtpolizei Zürich versicherte, dass sich die Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee gemacht. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderatorin Andrea Moe erzählt in der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" von einem Fehler bei der Aufnahme. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream. Hier gehts zum Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin leidet an Covid-19.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Die EU stellte in den Verhandlungen klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Grosjean überlebte den schweren Formel-1-Crash. Er war in Frieden mit sich selbst und konnte sich befreien.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer lässt sich beim Eishockey-Goal Pucks aus einer Maschine abwehren. Der Innerschweizer will das Video auf Social Media zeigen. Der 33-Jährige sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Er wird als Soldat für die US-Army aufgefordert, um in den Irak zu reisen. Eine Komödie gibts ab 12. März auf Netflix.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Der US-Schauspieler ist nur 43-jährig gestorben.
Ein Netflix-Erfolgs-Duo dreht eine Serie um Menschenhandel. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Lidl und Migros haben in den Läden von Migros und Coop ein schlechtes WLAN-Netz installiert. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN-Netzes kappen.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Mit 32 Jahren hat Timea Bacsinszky ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Monterrey und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem Partner mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Einsatz bei der Europameisterschaft. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat sich ein Date mit einer Frau kennengelernt, die ihr die Stadt gezeigt hat. Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf zurück, dass der Kantonspolizei Bern Rassismus unterstellt werde.