"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.
Im Schweizer Privathaushaushalten erhalten Haushaltshilfe 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Clever-Fit verzichtet auf die Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet eine Rückerstattung.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye West ist seither mit dem Model Kim Kardashian (40) zusammen. Es gibt Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen diniert hätten. Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, hat den Betreibenden der Seite @deuxmoi die Info gesteckt.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints einen schwarzen Mann genannt. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media gegen Rassismus.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am Montag die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft jetzt auf Disney Plus. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler pflegt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Nun meldet die "New York Times", dass die Seychellen steigende Infektionszahlen haben. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
sichtlich ist der Fleischkonzern JBS vor einem Hackerangriff auf Servern in Nordamerika und Australien gewarnt. Die Hacker haben Server in den USA und Australien attackiert. JBS USA fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Davide Callà spielt am Dienstagabend im Cup-Klassiker FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Betroffen sind 30"000 Macs.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht genehmigt.
"Schlimmen Typ" Marco Rima äussert sich auf Facebook zu den Corona-Massnahmen. Der Komiker meldete sich in einem Facebook-Post zu Wort.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in Südfrankreich.
15 Menschen sind seit 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi hat die 2. Etappe der Tour de France absolviert. Der 22-jährige Berner kämpfte um den Tagessieg. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.
Alaska will Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben nicht mehr tabuisiert wird.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie 3000 Franken Busse. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussball-Profis sind auf dem zweiten Platz in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen eingelöst werden.
"Wie läufts mit den Männern?": Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia teilt mit, wie sie sich outen soll. Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählte uns, wie sie sich outen soll.
Die Luzerner Polizei sucht Alishia Bucher seit einem Monat. Sie wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Ein ungarisches Unternehmen wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das Buch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" von Lawrence Schimel. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" dreht sich um die Schweizer Schauspielerin Melodie. "Domina" dreht sich um die Schweizer Schauspielerin Melodie.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden. Das BAG habe Angst vor einer angestrebten Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid ist ab sofort im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Gebiets mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Der Schriftsteller und Liedermacher empfand West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Der Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht nur wegen der Corona-Pandemie bekannt. Auch andere Metzgereien sind betroffen. Der Trägerverein Culinarium schätzt den Verkauf der Bratwurst im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltagen statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacher wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung. Dabei habe er explizit auf seine Facebook-Posts Bezug genommen. Der Wirt wurde am Donnerstagnachmittag verhaftet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend über die Aktion.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckte einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) eine Bande von Päckli-Dieben entdeckt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die drei mutmasslichen Täter sitzen in Haft.
Um die App "SwissCovid" zu nutzen, gibt es seit einer Woche einen neuen Hinweis in den App Stores. Die App ist laut BAG nicht für alle Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
"Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Die Credit Suisse (CS) entschuldigt sich in einem Artikel der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch gewesen sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergefahr zu dämpfen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris.
Die Corona-Massnahmen der Armee wirken sich auf die Ausbreitung des Virus aus. Nun startet das Militär eine Impfkampagne: "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Maler und Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Das neue Recycling-System der Migros kommt in der Zentralschweiz an. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben bei dem Absturz. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben ein Schreiben erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Zwei Drittel der Erwachsene ab 16 Jahren sind mindestens einmal pro Woche geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Impfdosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, diese und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den Partnern keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein wehrte sich gegen die Brandstiftung.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm in seiner Wohnung, der seit acht Jahren statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wird. Der Kanton St. Gallen fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein ehemaliger Nachbar beschwert sich: "Ich höre sogar, ob ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt".
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert darüber, dass in der Stadt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke sitzen. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee!"
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen wird.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19. Sie befürchten, dass das Virus die Herzschädigungen anzeigt. Die Wissenschaftler befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch lebensgefährlich sein könnten.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Serie über sie dreht sich in einer Endlosschleife.
Am Freitag startete in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, einen möglichst grossen Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus testen zu lassen.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Goldmedaille. Die Schweizerin legt zwei Tore nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat eine Rekordzahl an Corona-Infektionen registriert. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhre wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen sollen ab dem 22. März ausgeweitet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass auch bei Personen ohne Symptome Tests in Apotheken und Testzentren durchgeführt werden. Die Kosten für die Tests in Apotheken und Testzentren belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die in der Schweiz Drogensüchtig ist. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
"Fernweh"-Radio-Moderator Ennie Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh"-Radio-Moderator Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh"-Moderator Ennie über das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh"-Moderator Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh"-Moderator Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat empfiehlt, die Einladungen zu Halloween-Partys nicht mehr zu verschieben. Andere Empfänger von Einladungen hingegen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie es im Jahr 2021 weitergeht. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielte bislang ein starkes Jahr. Dahinter folgt der FC Luzern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Afghanistan geboren wurde. Seine Familie hatte sich erhofft, dass ihm und seiner Familie in einem anderen Land Asyl gewährt wird. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Dating-Unternehmerinnen und -Unternehmern ist der Valentinstag zum ersten Mal möglich. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Corona-Strategie der Schweiz hat sich nicht geändert.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr wurden acht Menschen getötet. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte.
Den allerersten Radio-Podcast der 20-Minuten-Radio-Community hattet "Gheie Guet" geschrieben. "Gheie Guet"-Moderator Moe moderierte die Sendung live. "Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert die Sendung. Hier gibts alle Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die wichtigsten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen sind zurück in die Topliga. Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Wer ist der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano? Ein Brief, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern landete. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie gewinnt trotz Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens. Für die Konsolenmärkte dürftes im kommenden Jahr wieder bergaufgehen.
Die äthiopischen Streitkräfte haben die Region Tigray angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der äthiopischen Armee war zunächst nicht zu erhalten.
Es ist der erste Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Es wird der achte in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amt als Vize-Kandidatin. Der 78-Jährige rechnete damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
in Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen zu beobachten. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
s. Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-Jährige hat Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
"Es wird knapp", sagt Roger Federer bei den SRF-Sport-Awards. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt Federer.
José Mourinho "The Special One": Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsidenten Urs Rohner. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der britischen Grossbank.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Die Wahlen in den USA könnten der Grund für die Verzögerung sein.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstählen haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke für die Mitmachenden: Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ihr ein Mann die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb danach im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wird nun vor dem Baselbietbieter Strafgericht angeklagt.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Sie habe früher getanzt, sagt sie.
Auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein Schwebebett unter freiem Himmel zu finden. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau. Das Schwebebett sei für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Wie die Tochter aussieht, ist noch unklar. Gigi Hadid zeigt erstmals die Baby-News auf Insta. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Die Queen Elizabeth sucht einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete am Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Regierung pumpt umgerechnet 290 Millionen Franken in ihr Programm. Darunter befinden sich Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47).
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Die Tierschutzorganisation Peta kritisiert, weil die Marke von Farmen in Thailand importiert wird. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussen ausbeuten.
. "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldete das Auto wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil.
Mike war ein Parasit, wenn er seine Ex-Bezügerin war. Eine Frau erzählte, dass Mike sie nie liebte. Nach der Tat wurde sie verhaftet.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku erzählt Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um seinen Planeten steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen den Betroffenen helfen.
Die Australische Forscher haben eine Studie veröffentlicht. Sie fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Der Homeoffice-Lockdown ist ein Thema in Grossbritannien. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium möchte, dass Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund gewährt werden, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Der Grund dafür ist, dass die Strasse abschreckt. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung an die Nordsee machen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Land stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Radio-Moderator Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy gesprochen. Als Andrea eines Interviews von "Drei x Drei" vergessen hatte, das Mikrofon einzustellen. Die komplette Folge "Drei x Drei x Drei x Drei x Drei"
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Die Behörden kontrollieren die Arbeitszeit, die sie erhalten sollen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Laut einer Recherche der bz hat der IWB-Sprecher Erik Rummer von den Verfehlungen nichts gewusst.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow verrät kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash im Alpha Tauri. Er war in Frieden mit seiner Familie.
Ein Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Die Fecht-Szene reagiert.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner (Edgar Ramírez) den Spiess umkehren.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel hat bestätigt, dass der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman in "Black Panther" gestorben sein wird. Boseman ist 43-jährig an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Eine Serie zeigt, wie eine Frau bedroht wird.
In der Migros und Coop herrscht ein Handyempfang eingeschränkt. In der Migros-Filialen gibt es Funklöcher. Lidl weist darauf hin, dass die Netzqualität in den Läden eingeschränkt ist.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen haben", schreibt sie.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final im EM-Final gegen England. Der 48-Jährige wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Date hat sich mit einer Frau kennengelernt, die am Rhein in Basel wohnt. Die Frau hat ihm einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.