"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten Nannys mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Clever-Fit verbietet die Verlängerung. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft gewährt.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten zusammen. Der Rapper und das Model sind seit zwei Jahren verheiratet. Kanye hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die Miniserie "A Teacher" läuft in den USA. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff Sinopharm impfen zu lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen rief ihre Followerinnen und Follower dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Macs in aller Welt aufgetaucht. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwürgt. Er wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will, dass die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Tausende Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstration war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ".
BMX-Fahrer David Graf verpasst das BMX-Final. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreich verunfallte am Montagabend mit einem Kleinbus. Fünf Kinder starben an den Folgen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder zurückgekehrt. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für Sunweb.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn für "DAZN" interviewt.
Nun hat das Gouverneur Mike Dunleavy einen Plan vorgeschlagen, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz nicht mehr tabuisiert wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Es ist der ehemalige FCZ-Junior, der in dieser Saison 18 Tore erzielte.
Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Wie läufts mit den Männern?" fragte Dr. Sommer in einem Q&A-Q&A. "Ich bin gay", antwortete sie.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das Buch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel sind in der Übersetzung der ungarischen Übersetzung der ungarischen Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Moderatorin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Corona-Schnell-Tests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist eine Tracing-App aus dem Ausland. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
ere Bewohner mussten in Raron VS evakuiert werden. Es kam am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war Gastfreundlich und gastfreundlich.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte im Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe einer Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Film zeigt, wie sich ein Gehörner in eine Welt der Hörenden begibt.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Absatz der Bratwurst im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Vierhundert Veranstaltungen finden am 1. und 3. November 2020 im Grossanlass von Digitalswitzerland statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Der Mann soll am 26. März einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei ermittelt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat einen Hund einschläfern lassen. Das Video, das auf Youtube veröffentlicht wurde, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird von Experten überprüft. Es handelt sich um den "Serendipity-Stone"-Klumpen. Der Wert des "Serendipity-Stone" beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete, er habe beobachtet, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann liegen lassen können.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebe festgenommen. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Nächste Woche werden die Ermittler detaillierter informieren.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Kanton St. Moritz sind Covid-Fälle mit dem mutierten Coronavirus bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Der Bundesrat hat die Quarantäne-Liste erweitert. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer.
Die "New York Times" meldet, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam immer wieder rassistische Vorfälle erlebte. Die CS entschuldigt sich nun.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee läuft im Juli. Rund 14"000 Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich impfen lassen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert neu ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in hoher Höhe. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondelbahn steigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der 18-Jährige findet den Stunt "nicht lustig", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa.
Im Oktober verkündete Jeff Bridges die Krebsdiagnose. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Die Fraktionsspitzen haben mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Mauritius ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio havarierte am 25. Juli einen Frachter. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Ob es noch weitere Anschläge dieser Art geben wird, ist derzeit noch unklar.
Die Kapo Thurgau war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert darüber, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) fordern eine Gesetzesänderung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Der Gründer der App Parler, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
"Peppa Pig"-Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie hat das Schwein "Peppa Pig" auf Twitter geteilt. Cardi B ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich sein können. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
"Buried by the Bernards" gibts bei Netflix. Die Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet eine Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service an.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zu sehen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen hat die Bronze-Medaille in Wolfenschiessen gewonnen. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich eine neue Rekordzahl erreicht. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, wenn sie ihre Ferien im Ausland stornieren müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Billie Holiday ist in der Schweiz eine Jazz-Sängerin. Ein Film zeigt, wie sie mit ihrem Drogenkonsum umgeht. Ein Film über die Bürgerrechtsbewegung geht in die Kinos.
"Fernweh" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" mit Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der 20-Minuten-Sendung "Fernweh" spricht Ennie auch über ihre ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz derzeit abgesagt. Der Bund rät dazu, die Feiern mit Freunden zu verbieten. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Clubs. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Fast 4,9 Millionen Israelis sind vollständig geimpft.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols "Messi" auftaucht. Seine Familie hatte sich erhofft, dass die Familie ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten. Das Dating-Unternehmen hat ein Video-Feature für Video-Chats entwickelt. Mit 21 Fragen stellt das Dating-Unternehmen Tinder 21 Fragen, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am Mittwoch bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige wurden verhaftet und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos:
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die zweite Runde. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen sehr voll. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, dass 2020 die Verkaufszahlen weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien befindet sich im Konflikt mit der äthiopischen Regierung. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Veranstaltung wird von 20 Minuten Medienpartner organisiert und hat einen fixen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze in der Dorfmitte in Elm. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektions-System installiert. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album #Medusa"
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
ere Beschwerden, dass die Bank in der Sonne heiss werde. Die Stadt Wil hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt. Der neue Ort hat viel mehr Sonneneinstrahlung, entsprechend kann die Bank auch besser aufgeladen werden.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er wurde nur 25 Jahre alt.
ber Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt.
Roger Federer hat Probleme mit seinem rechte Knie. Seit längerem spricht er nicht mehr mit Federer-Coach Severin Lüthi über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Polizei sucht Zeugen.
Mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für den Wettbewerb angemeldet. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb im Spital. Der 58-Jährige verunfallte mit seinem Auto auf dem Fusssgängerstreifen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Kita in Allschwil anschliessende Kindertagesstätten in Allschwils-Beschuldig wurde der ehemalige Kita-Betreuer 36-Jährige wurde in der ehemalige Kita-Betre-Bei
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt seit zwölf Jahren gerne. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche Sportart sie gerne macht.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Weihnachts-Interieur.
Für das Anwesen Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Designern.
Die zweite Welle der Corona-Pandemie verzeichnete mehr als doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Das BFS schreibt: "Wir haben eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Weil M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. "Thor"-Star Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, war als gebürtigte Australier bereits vor Ort.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Grösste Song: "I Need You to Hate Me" Aus: England
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz ist froh, dass ihm nichts passiert ist.
Eine Frau spricht von einem Parasit. Ihr Ex Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Sie ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. In einem neuen Film blickt Regisseur und Regisseur Marc Bauder in die Zukunft zurück.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragte Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Australische Forscher haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Mit einem Einkaufs-Gutschein will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
"Drei x Drei"-Moderationschef Moe erinnert sich an einen Fehler bei "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachten Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser sagt, dass die Schweiz so weit ist.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte. Die Unfallursache ist noch unklar.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz ausreisen. Er wurde kontrolliert. Dabei wurde ein Paket mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gefunden. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Im Interview mit 20 Minuten spricht der Innerschweizer über seine Trainingsmethode.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist ein amerikanischer Soldat, der in den Irak geschickt wird. In der Serie "Cherry" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel hat bestätigt, dass Chadwick Boseman in "Black Panther" an Krebs gestorben sein wird. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Ein Serie-Duo hat die Serie "Haus des Geldes" auf Netflix gedreht. In einem Bordell wird eine Frau von Menschenhandel bedroht. Eine Serie zeigt, wie sich Menschenhandel anfühlt.
Die Migros und Coop haben in verschiedenen Grossverteilern den WLAN-Empfang stark eingeschränkt. Laut Swisscom ist das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Läden zu verzeichnen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat die Kantonspolizei St. Gallen informiert. Es ist ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Nun liebäugelte sie mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die mit ihm ein Date gemacht hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.