"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind fast doppelt so viel wie in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
20-Minuten-Leser C.* hat ein Jahresabo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. "Es ist eine Sauerei", sagt er.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit kurzem wieder verheiratet. Kanye hat bereits vier Kinder: North (7), Saint (5), Saint (2) und Psalm (2). Nun spekulieren die beiden, dass es sich um eine Liebesaffäre handelt.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints eine Frage gestellt, was er davon hält, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen die Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar, sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
"A Teacher" lief in den USA auf Disney Plus. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass es wieder mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner haben sich bereits impfen lassen.
"Guten Morgen Deutschland"-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete in einem Beitrag über das Hochwassergebiet in Deutschland. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten JBS auch Lösegeld. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der kommenden Saison die Europa League. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Denn die Berner müssen bereits in der ersten Runde der Champions League angreifen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in den amerikanischen Massagestudios hat in den vergangenen Tagen mehrere Frauen getötet. Er hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Er wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
use will, dass die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen. Dafür gibt es ein Crowdfunding. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
tausende Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden waren nicht genehmigt.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Er ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss setzt auf die Technologie, um den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten waren 30 Tage in der Höhle, um ihre Zeit zu verarbeiten. Einer der Teilnehmer schluckte einen dieser Sensoren, der ihre Körpertemperatur und andere Daten an Computer sendete, bis er wieder auf natürlichem Wege ausgeschieden wurde.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Es ist das erste Mal, dass er das Trikot des besten Jungprofis überstreifen darf. Die anderen beiden Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, haben bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" eine Beschneidung von Buben. "Bei der Gewalt an Männern schaut man weg. Diese wird ausgeblendet und tabuisiert", sagt der Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz.
Die Chips-Marke Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top-Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Chips-Marke so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic steht auf Platz sieben.
Eine Leserin sammelt seit Wochen Märkli und hat schon fast fünf volle Sammelkarten gesammelt. Jetzt hat Coop eine Lösung für die gesammelten Trophy-Prämien gefunden. Die Aktion läuft noch bis zum 7. Februar.
"Ich bin gay"-Moderator Dr. Sommer. Letzte Woche hat er in einem Insta-Q&A gefragt, wie man sich outen soll. "Ich habe bisher noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Juni 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat eine gute Freundin von ihr begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Sie hat auf zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten, die ungarische Übersetzung eines der Kinderbücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime,":
"Domina"-Schauspiel-Coachin Melodie Melodie wurde in der Schweiz als "Domina"-Schauspielerin ausgezeichnet. Die Schauspielerin hat in der ersten Corona-Welle eine Rolle gespielt. "Domina"-Schauspiel-Coachin Melodie ist jetzt in Mundart zu Gast in der Schweiz. In einer internationalen Streaming-Serie spielt sie in der kommenden Woche in der Schweiz mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat jedoch Angst, dass die angestrebte Impfquote scheitern würde. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die App Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte das Atelier von Olgiati und spielte zusammen ein Spiel. "Beim Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von ‹Kalaha›", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga angekommen. Er kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Nun spricht er über seine Leistungen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Gruppe von Jugendlichen muss sich in eine Welt der Hörenden hineinlüften.
In Zürich und Basel sind am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt wurden in den Internationalen Frauentag der Internationalen Frauentag ist der Internationalen Montag, der Internationale, am Montag, am Montag, am Montag, die Stadtpoliz, am Montag, am Montag, am Montag, am Samstag, am Montag, Montag, am Montag, Am Montag, am Montag, am Montag, die Polizeien, am Montag Morgen, am Montag, am Montag, am Montag, am Montage, am Samstag, am Montage sind die Stadtpolicierhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb am Montage sind die Stadtpolizeeam Montageamam Montage sind die Stadtpolize, die Stadtpolize, weil die Stadtpolizeamamamam am Montageam am Montageam Montageam, am Montag, um den öffentlicheilteamam Samstag, die Stadtpolize am Montageam, eine unbezogene am Montageam am Montageastast.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Auch der Einkaufstourismus hat sich stark verändert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Es sind mehr als 500 Veranstaltungen, darunter Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin verlor in einer Rechtskurve ein Rad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung publik. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Youtube veröffentlichten, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann auf die Geleise geschlagen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat es eine ungewöhnliche Überflutung gegeben. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Pakete gestohlen. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurden 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören in die Risikoliste der Schweiz. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht eingehalten. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz ist.
Die "New York Times" schreibt, dass Thiam in den vergangenen fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht hat, die er als rassistisch empfunden habe. An der Party von Urs Rohner soll er etwa eine "Dritte Welt" verunglimpfen haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Schäden zu reduzieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie hat am Inauguration-Day die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete nun an der New York Fashion Week.
Die Impfkampagne der Armee soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 anlocken. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Die grosse Mehrheit der anderen Soldaten in der Kaserne wird sich impfen lassen", so Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg, Aarau und Chur kommt es zu Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, startet in der Schweiz ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Der 19-jährige Pomeranian hat in St. Gallen einen schweren Unfall erlitt. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gegangen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Auf Tiktok kursiert ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Schauspieler Jeff Bridges hat sich zur Chemotherapie gemeldet. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund ist noch nicht bekannt.
Auf Social Media hat das Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Die OASG-Organisierenden sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
u Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt in einer Story von Olivia Rodrigo (18) und zeigt dabei ein Kärtli von ihr. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal pro Woche geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über die "Age Gap"-Age, die sie in ihrem neuen Film "Midnight in the Switchgrass" verkörpert.
An der Seestrasse in Thun wurden in der Nacht auf Sonntag Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Flammen gesetzt wurde. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Es handelte sich dabei um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Die Übung wurde durchgeführt von einem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld.
Die Arbeitslosigkeit hat sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
"Auch im Sommer": Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. In ihrem Schlafzimmer hängt eine Wand, auf der sie einen Penis hat. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt sie.
Die britischen Forscher sprechen von einer möglichen Welle, die zu einem "Covid-Hirn" führen könnte. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
"Ehe für alle"-Befürworter fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte erhalten. Die "Ehe für alle" sei ein riesengrosser Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare ist als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine".
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Parler haben sich dagegen entschieden. Sie haben sich auf die Plattform verschrieben, weil sie sich als nicht voreingenommen beschreiben.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit dem Schwein Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi auf Twitter. Peppa Pig ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
"Wir wissen, was passiert, wenn man mit dem Coronavirus infiziert ist", sagt ein Forscherteam aus dem Universitätsklinikums Frankfurt. Denn die Ergebnisse zeigen, dass die Langzeitfolgen der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus noch nicht bekannt sind. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin, stellvertretender Direktor des Instituts für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ihre Beerdigung wird durch einen Drive-thru-Service ermöglicht. Ein schwedisches Actionthriller zeichnet sich dadurch aus, dass er in einer Endlosschleife festhängen und eine unendliche Menge an Zeit zur Verfügung hat. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über ihren Zustand.
Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Schweizerin legt zwei Tore nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die Nidwaldnerin.
Zwei Drittel der Bevölkerung Frankreichs ist vom Coronavirus betroffen. Die nächtliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leser müssen ihre Ferien im Ausland absagen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen findet am 19. März statt. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernommen werden. Die Kosten für die Durchführung der Tests belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizei rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
"The United States vs. Billie Holiday"-Regierung verkörpert eine junge Frau, die einen Lynchmord in den USA schildert. Ein Film über die wachsende Siedlung in Florida zeigt, wie Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum rauben.
"Fernweh"-Moderator Ennie (28) spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der neuen Folge spricht sie auch über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Erfahrungen.
Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Partyparty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party--Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die FCB-Spielerinnen und -Spieler ihre Saison in der YB-Saison 2021 bestreiten. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Es gibt noch 290 schwerkranke Corona-Patienten in Israel. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi ist in seinem Heimatland in Kabul verhaftet. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu erleben, findet das Dating-Unternehmen. Daher hat es im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar verlieben.
Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Dies steht nun auf der Kippe. Trainer Dwayne Woods ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz kam es zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Die DEA hat in Haitis Hauptstadt Port-au-Prince 17 Menschen getötet. Mindestens 17 weitere wurden festgenommen. Es handelt sich um zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz glaubt, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität eines 19-jährigen Mannes bekannt, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat seine erste "Morning Show" bereits vor einigen Wochen aufgenommen. "Das war heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren", erinnert sich "Supreme Show"-Moderator Freezy. "Drei x Drei"-Vorträge findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Die ETH-Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert von 1,13 auf. Die Taskforce hält die Aussagekraft des aktuellen R-Werts für zu gering. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt", sagt ETH-Professorin Tanja Stadler.
Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga einsteigen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-in. Die Einreisebestimmungen ändern sich zum Teil kurzfristig.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Sie schickten mich in die Gassenküche, weil sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten".
20 Minutes-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief von einem brasilianischen Unternehmer erhalten. Er ist auf einer Ramie-Farm im Bundesstaat Paraná, wo er forschte. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Auch die Konsolenmärkte dürften in diesem Jahr stärker wachsen.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Äthiopien haben die Waffen niedergelegt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Situation in der Region ist dramatisch.
Wie schön, wenn es mal wieder so weit ist. Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
"Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Er rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Anschliessend gibt es eine leichte Wanderung zum Mond.
Das Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Ob Loredana mit ihrem neuen Album "Medusa" den Thron verteidigt, ist unklar. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Am Montagabend legte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach.
Die 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt dabei unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Nachfrage der Stadt war gross. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich in einer Stellungnahme.
Roger Federer hat seit längerem Probleme mit seinem rechte Knie. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gespielt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident.
Im Thurgau wurden in der vergangenen Woche mehrere GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei rät, die Geräte wieder zu verwenden.
Es war die erste Auflage des "Challenge-Cup"-Challenge-Wochenendes. Die ersten beiden Wochen waren überfüllt. Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-jähriger Mann wurde in einer Kindertagesstätte in Allschwil festgenommen. Er soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfache Schändung, mehrfache Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf einer Hochzeit hätten sie gar den ersten Preis für das beste Tanzpaar gewonnen.
in Thurgau bietet eine neue Übernachtungsmöglichkeit. Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in der Nähe von Fischingen bietet einen schönen Ausblick auf die Berglandschaft. Das Angebot ist für Touristinnen und Touristen kostenlos.
Auf Insta-Bildfutter zeigt Gigi Hadid erstmals ihr Töchterchen. Auf neuen Bildern zeigt sie erstmals, wie die Kleine in ihrem neuen Leben aussieht. "Ich will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagt sie gegenüber Eonline.com.
Für das Anwesen Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Während der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Dass die steigenden Fallzahlen steigen, befeuert die Debatte um eine dritte Welle.
Der Führerausweisentzug von Reto M.* ist eine neue Regelung. Er muss 40 Tage Zeit auftreiben, um seinen Führerausweis wieder zu bekommen. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
"Thor"-Reihe wird in Australien gedreht. Die Dreharbeiten für den vierten "Thor"-Film "Thirteen Lives" und "God's Favourite Idiot"-These, "Thoriskyycececely-----D-"
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die sie für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
1-10 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz in Einigen BE einen Audi gestohlen hat, zweifelt er nicht mehr an seinem Verstand. Der 27-Jährige hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern konnte das Fahrzeug ausfindig machen.
"Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. In einer neuen Doku geht es um das scheinbare Gleichgewicht zwischen Mensch und Natur.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat deshalb ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken betragen.
In Sydney wurden die Mülleimer mit ihren Schnäbeln geöffnet. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern, indem sie andere beobachteten. Die Forscher fanden, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die Folgen der Corona-Krise sind erheblich. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Mit einem Gutschein sollen sie 400 Franken für eine Zigarette ausdrücken, wenn sie das Schlote sein lassen. Das Ministerium hat bereits ein Entwurf zur Vernehmlassung eingereicht.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte eine Wattwanderung machen. Doch die Ergebnisse des Corona-Tests an den Autobahnen stehen nicht zur Verfügung. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Basel stösst an ihre Grenzen. Dass die Kliniken überfüllt sind, ist für die Kinder und Jugendpsychiatrie eine Belastung.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy einen Streit ausgelöst. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint der 20-Minuten-Radio-Moderationschef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die schweizerische Kehrichtverwertungsanlage (KVA) wird von verschiedenen Firmen betrieben. Die Verantwortlichen werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB prüft, ob sich die Vorwürfe bestätigen.
"Die Regierung hat komplett versagt. Man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt eine Immobilienmaklerin. "Es ist bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren", sagt die Schweizerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die Auslastung der Züge ist aber weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Die Einsatzleitzentrale der Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter in der Nacht auf Sonntag eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsdienst, dass die Empfehlungen nicht wirklich stimmen.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich fragen, ob man das will". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei, sagt EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er stürzte und krachte in die Leitplanke ein. Er konnte sich retten und überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer. "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine Liebesbotschaft. In der Komödie "The One" gibts eine Liebesbotschaft.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs erkrankt. Bosemans Tod wurde über Twitter bekannt gegeben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist ein Netflix-Erfolgs-Duo, das sich mit Opfern von Menschenhandel befasst. In einer neuen Serie wird eine Frau von einem Fremden erschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In den Läden von Migros und Coop herrscht ein schlechter oder fehlender Netzempfang. Die Kundinnen und Kunden können nicht auf das Handy verzichten, doch die Nutzung des Smartphones ist in vielen Läden oft eingeschränkt.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Verletzungen erlitten. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Veröffentlichung der neuen Nintendo-Konsole Switch ist im Oktober. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Konsole soll überarbeitet und in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat ihre Karriere bereits im April 2013 beendet und liebäugelt sich mit einem Praktikum in einem Hotel.
unmiedliche Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das Endspiel der Europameisterschaft pfeifen. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Mann hat eine Frau kennengelernt, die sich gut verstanden hatte. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date hat die Frau angegriffen und sie angestarrt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", sagt ein Beamter auf Facebook. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Kantonsparlament hat Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.