"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlt der Bruttolohn 28 Franken. Das ist ein Viertel weniger als in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
"Es ist eine Sauerei", sagt ein 20-Minuten-Leser. Clever-Fit verzichtet auf die Verlängerung des Jahresabos. Die Zeiterstattung wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern.
Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) wieder verliebt. Nun scheint sich herauszukristallisieren, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er war wegen einer Krankheit im Spital. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes suchen.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie über eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist in den USA beliebt.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
"Guten Morgen"-Moderatorin Susanna Ohlen (39) hat in einem Beitrag für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag sofort gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker hätten die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammt.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner holen sich gleich zwei Pleiten ab. Die Folgen für die kommenden Saison sind gravierend.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Die Polizei in Atlanta hat einen mutmasslichen Todesschützen festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio in Atlanta geschossen. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei wertete den mutmasslichen Täter als "irgendeine Art von Pornoindustrie".
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv, kann aber inaktiv sein. Die Malware ist in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland auffindbar.
Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er griff die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt".
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebaut werden. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7. Alle Opfer gehören zu derselben Familie aus dem Vorort von Lyon.
15 Menschen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage in einer solchen Höhle verbracht.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Er ist der erste Schweizer, der sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen läuft. Am Montag verliert die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
"DAZN"-Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Live-Interview zu Wort kommen lassen. Er hat den Boxer zum Sieg gekürt. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
An Flughäfen in Alaska sollen die Corona-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg. Diese wird ausgeblendet und tabuisiert", sagt Christoph Geissbühler, Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz. Er verteidigt sich: "Ich habe ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten".
Die besten Snacks für die EM gibt es bei Coop. Die Geschmacksrichtungen scheinen nicht besonders gut zu schmecken. Die Marke Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach.
Ein Ehepaar und eine Mutter wollten ihre Tochter aus der Schule nehmen. Sie wollten die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt.
Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. "Ich bin gay" ist für sie das erste Mal. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt sie.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten sucht händeringend nach ihr. Sie hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund dafür sind die "traditionellen Geschlechterrollen". Die Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel.
"Domina"-Sängerin Melodie ist schon in der Schweiz auf Torejagdäge gegangen. "Domina" ist die erste Schweizer Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. Die Schauspielerin spielt in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem öffentlichen Debattenbeitrag über die Corona-Schnell-Tests öffentlich gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern", sagt er.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Danach spielte er zusammen mit seinem Freund ein Spiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Eine Frau soll den Gouverneur Andrew Cuomo anfasst haben. Die Anschuldigungen des Demokrats sind nun publik. Die Angestellten fordern den Gouverneur zurück.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige ist begeistert von seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Gruppe von Jugendlichen kämpft gegen einen bösen Geist.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angeordnet. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" zieht die Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende soll es wieder sonnig werden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Die Austragung findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in Zürich statt. Die Organisatoren wollen das Thema der Digitalisierung näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Es ist eine Hitzewelle, die bis zum 8. August andauern soll. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Viele Menschen starben bei einer ähnlichen Hitzewelle.
Eine 75-jährige Frau kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund einschläfern. Das Video, das sie auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlicht haben, sorgt für viel Ärger.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen wollte, landete er auf einem riesigen Haufen Gesteins. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird auch die "Stadt der Juwelen" genannt.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise und ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Bilder wurden in Onlinediensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Dienstleister angestellt, der Pakete ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Balearen nicht sicher. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
"The Guardian" berichtet von einem Bericht über den früheren CS-Präsidenten Tidjane Thiam. Die "New York Times" schreibt, dass der 58-Jährige in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebte. Auch an der Party von Urs Rohner soll er sich angegriffen gefühlt haben. Thiam habe protestiert und darauf hingewiesen, dass das Reisen innerhalb der Schweiz nicht nötig sei.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, weil das Hochwasser noch nicht vorbei ist.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie hat am Inauguration-Day einen schicken "Miu Miu"-Mantel präsentiert. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee soll auch in den kommenden Wochen greifen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher. Die Lockerungsmassnahmen werden durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee beurteilt.
ular-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
"Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen die "Freiheitstrychler" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Dass die Demonstration in Liestal bewilligt wurde, überrascht Boxler nicht.
Wie die Migros bestätigt, prüft die Genossenschaft Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz. Die erste Etappe soll bereits im Sommer 2020 starten.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
Die Sust hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Diese hochriskante Flugführung bewirkte, dass die Piloten in diesen nicht aussergewöhnlichen Turbulenzen die Kontrolle über das Flugzeug verloren und für ein Abfangen des Flugzeug zu Boden gestürzten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Polizei ermittelt.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Gebäudes bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Am Montag hat das Openair St. Gallen eine politische Mitteilung auf den Social Media Kanälen veröffentlicht. Darin fordern die Organisierenden, die Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag abzustimmen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli vor der Küste von Mauritius in einem "heiklen Gebiet" gelandet. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versicheren, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihre neue Single "Drivers License" und zeigt darin ein von Olivia Rodrigo (18) handgeschriebenes Kärtli. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht Giebel nicht.
urgefährde Menschen glauben an Magie. Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In ihrem neuen Film "Midnight in the Switchgrass"-Film "Bloody Valentine" haben sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag drei Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um einen Brandstiftungsanschlag. Gegen die Brandstiftung kämpft die Polizei.
Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde erfolgreich durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Anfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
stunbare Gegenstände kann man nicht auf dem Salontisch stehen lassen, sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme. Die Erschütterungen an der Bahnhofstrasse seien "völliig subjektiv und kann nicht mit Normwerten belegt werden".
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen auf Facebook bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
♡ Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles eine neue Wohnung gebaut. Die Wände ihres Schlafzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und auf meinen Wasserflaschen und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Sie wollen, dass alle gleichgeschlechtlichen Paare heiraten. Die Gegner befürchten, dass das Wohl der Kinder dadurch gefährdet.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben sich immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten geplatzt. Diese Gruppen wurden in den vergangenen Monaten immer wieder gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Parler kritisieren die Tech-Unternehmen, die die Meinung von Trump-Anhängern unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Denn sie will in jede Regenpfütze springen. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi auf Twitter.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie stellen vor, dass die Infektion mit dem Virus langfristig schädlich sein könnte. "Möglich können als auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ihre Beerdigungen werden durch einen Drive-thru-Service ermöglicht. Ein schwedisches Drama geht in die Kinos. Ein schwedisches Actionthriller geht in eine Endlosschleife.
Eine Frau aus St. Moritz testete am Freitagmorgen auf das Coronavirus. Sie sagt: "Wir wollen helfen, das Virus zu bekämpfen". Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Neuinfektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde geändert.
"Wir sind traurig, enttäuscht und wütend", sagt eine 20-Minuten-Leserin. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser haben ihre Ferien abgesagt.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen steht noch aus. Die Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat wird am 19. März beraten, ob er die nächsten Schritte zieht.
in Wil SG kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein Huhn rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday"-Registerin Andra Day verkörpert eine junge Frau, die einen Lynchmord in den USA schildert. Eine Doku beleuchtet die wachsende Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
"Fernweh"-Sängerin Ennie liebt das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit der Kultur in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie auch über ihre erste Reise nach Südafrika.
"Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten können", sagte der argentinische Staatschef Alberto Fernández. Am Mittwoch trauern in Argentinien Tausende Menschen um Diego Maradona.
Die Bundesräte rät, keine Halloween-Partys zu machen. "Es kommen mindestens 30 Leute, da jeder auch noch eine Begleitung mitnimmt", sagt L.V.*. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
YB gewinnt in der Jahrestabelle 2021 mit 24 Zählern. Damit ist der FCB auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend an der Universität Basel. Die Polizei löste die Kundgebung auf. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 neue Fälle. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi war ein kleiner Junge aus Afghanistan. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Shirt hatte. Nun lebt er in seinem Heimatland in Kabul.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Video-Feature für seine Nutzerinnen und - Nutzer zusammengestellt. Damit können sie sich besser kennenlernen und sich besser verlieben. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Verordnungen angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihre Hobbys weiterhin ausüben. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Strategie gemacht hat.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei 974 Jugendlichen Rückmeldungen ein. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er wurde als Brandon Hole bekannt. Die Polizei geht davon aus, dass der Angreifer selbst erschossen wurde.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und "20 Minuten Radio"-Moderator Freezy waren am Donnerstagabend zu Gast bei 20 Minuten Radio. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 heruntergesetzt. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Die Jungfraubahnen starten in den kommenden Wochen ins Grindelwald Terminal. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In. Die Schlange sei nur wenige Stunden gefüllt gewesen. Die Anstehzone sei sehr gut ausgelastet gewesen.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-jährige Ken.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie ist im kommenden Jahr noch stärker wachsen. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze wieder das Niveau von 2019 erreichen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Äthiopien haben eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt dafür ein eigenes Team zusammen. Die Regeln für die Teilnahme sind klar: Es wird ein unvergessliches Erlebnis mit Freundinnen und Freunden und wahrscheinlich einen Sonnenbrand.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für die Hersteller und Händler wäre der Verzicht auf Desinfektionsmittel ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht. Nun ist die 25-Jährige zurück.
Die 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer bremste ab und prallte in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Carrosserie-Chef Reto Moser** hat kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für die Abschlussfeier von seinen Kindern verlangt. Er befürchtet, dass die Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Feier mit seinen Kindern dabei sein zu dürfen. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Song Federer kämpft ums Comeback. Der Tennis-Star spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der 39-Jährige.
"Ich habe grosse Erwartungen davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat. Das machte den Portugiesen zum Top-Manager der britischen Lloyds-Bank.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden. Fast 74 Millionen Stimmen für mich", so Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter wurden gezielt am Werk. Die Diebe hätten es nur auf die Geräte abgesehen.
Song und Musikerinnen und Musiker sind mitmachen fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann sie erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickten gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Er wird wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau bietet Aussichten auf das Land der Familie. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
"Happy New Year"-Star Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie nun erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals, wie sie sich in ihrer neuen Rolle als Mama gefühlt hat.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen neuen Garten-Gärtner. In den Gärten des Hauses befinden sich zahlreiche Bäume, Sträucher und Büsche. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
"Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind wieder sehr hoch", sagt Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt der Vorstandsmitglied der Vereinigung der Kantonsärzte.
Die Strassenverkehrsämter fordern einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Weil M. nicht verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", schreibt ein News-Scout.
Die "Thor"-Reihe "Thor" wird in Australien gedreht. Auch andere grosse Hollywood-Produkte reisen nach Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods kommen aus den Staaten.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh setzt auf tierquälerische Produkte. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir fordern, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussen ausbeuten", sagt eine Campaignerin bei Peta Schweiz.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
"Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt News-Scout Toni Kurz. Die Kapo Bern meldet ein Auto als gestohlen gemeldet. Er ist froh, dass dem Lenker nichts passiert ist.
"Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde", sagt sie. "Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
"Wer wir waren" ist der neue Film, der von Regisseur und Regisseur Marc Bauder ins Kino kommt. In einer neuen Doku erzählen sechs Expertinnen und Experten, wie es um unseren Planeten steht.
Das Online-Tool "netzpigcock.ch" kann Anzeigen generieren, die ungefragte Penisbilder zugeschickt werden. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Die Gemeinden im Kanton St. Gallen bieten fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal zu 10"000 Franken ausgezahlt. Die Beratungsstellen in den Gemeinden sind in zehn weiteren Sprachen verfügbar.
Wie eine neue Studie zeigt, lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es 44.
Homeoffice ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Geld für einen Einkaufs-Gutschein: Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bis zu 400 Pfund können diese im Gegenzug für einen Einkaufsgutschein ausdrücken. Die Kampagne soll helfen, das Gesundheitsrisiko zu reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und tötete sich dabei. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU). Er wollte eine Wattwanderung unternehmen. Doch es gibt eine Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt. Die zweite Coronawelle über das Land schwappt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Musikchefin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB prüft, ob das schweizerische Arbeitsrecht verletzt wird.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Fracht Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen in der Insel sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Ostertage hinaus übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für die "Intuitive Fasten"-Methode des Alternativmediziners. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Bisher musste die Schweiz mit Brüssel über ein Rahmenabkommen verhandelt werden. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er stürzte. Der 34-Jährige überlebte.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben ab, damit die Degen-Glocke nicht kaputt ist. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er auch der EV Zug.
"Cherry"-Star Tom Holland hat in "Cherry" eine Rolle gespielt. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Boseman wird nicht mehr in "Black Panther" spielen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist die neue Netflix-Serie, die hinter der Serie steckt. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel und werden von einer Überwachungskamera gefilmt. Eine junge Frau wird von einer Überwachungskamera bedroht.
Der Konsumentenschutz schätzt, dass in den Läden der Migros und Coop die Netzqualität eingeschränkt ist. In der Migros gibt es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Auch in anderen Läden ist die Kommunikation über das Netzwerk potenziell unsicher.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem tödlichen Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie soll in verschiedenen Winkeln aufgestellt werden. Auch der Bildschirm soll verbessert werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-jährige Lausannerin hat vier WTA-Titel gewonnen. Sie gewann in ihrer Karriere in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Sie hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie häufig Frauen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infizierten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich war am Wochenende mit einer Frau zusammen unterwegs. Sie hatte einen leichten Druck auf der Blase und musste aufs Klo gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Bereits letzte Woche hat die Kapo Bern eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.