"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Schweizer Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz überdurchschnittlich viel. Die höchsten Bruttolöhne erhalten sie in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelernt. Kanye West (43) und die Reality-Stars Kim Kardashian (40) scheinen ein Paar zu sein. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äußerte sich auf Social Media zu seinen Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau wurde in den USA verhaftet. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat den Impfstoff bereits bestellt.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von "Guten Morgen Deutschland" gelöscht. Die "Bild"-Journalistin Susanna Ohlen (39) hatte sich bei den Aufräumarbeiten vor Ort beteiligt. Der Sender hat den Online-Beitrag sofort beurlaubt.
4,4 Millionen Dollar forderte JBS bei einem Hackerangriff auf die Server der Fleischfabriken. Die Hacker wollten den Betrieb in Nordamerika und Australien eingeschränkt haben. JBS habe die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Die YB-Bayern gewinnt in der Champions League. Damit gewinnen die Berner erstmals in der Europa League. Die Folgen für die YB-Bayern-Saison sind gravierend.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Begegnung zwischen dem FCB und dem FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta ist gefasst. Er wollte eine "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Täter sind asiatischer Abstammung. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Es gibt Hinweise, dass sie an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wie es in der Schweiz weitergehen soll, ist noch offen. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert deshalb eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Auch das Restaurant Heimeli in Sapün, Graubünden, nutzt einen Dining-Pass.
te am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse. Hunderte Menschen gingen auf die Strasse. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
"Schlimmer Typ"-Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
David Graf scheitert im Halbfinal beim BMX-Halbfinal. "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach. Bereits in Rücklage müsste der 31-Jährige im zweiten von drei Läufen voll angreifen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Sieben Menschen sind bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Die Familie kam mit einem Kleinbus von der Autobahn A7. Fünf Kinder starben. Alle Opfer gehören zu derselben Familie aus dem Vorort von Lyon, wie die Medien übereinstimmend berichteten.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie waren in dieser Zeit nicht mehr unter Druck gesetzt worden. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am Montag startet die 3. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Die anderen beiden Schweizer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
"DAZN"-Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Interview gefragt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal über das Kompliment freuen.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Fast 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen obligatorisch ist. Einer der Betroffenen sagt, er leide unter dem Verlust seiner Vorhaut.
Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR vor Gericht. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Für zehn Franken gibt es ein Märkli ins Sammelbuch. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
"Ich bin gay" - Dr. Sommer hat sich in den letzten Wochen mehrmals auf seine Followerinnen und Follower aus der Queer-Community angesprochen gefühlt. "Ich habe nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt er. In einem Insta-Q&A hat er sich dazu bereit erklärt, die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu beantworten.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt Margot Grüter gegenüber PilatusToday.
Es gibt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuellen und Transsexuellen. Nun wird eine ungarische Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Schauspielerin Melodie hat eine neue Rolle in der Schweizer TV-Serie "Domina" eingenommen. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und lebt in Zürich. In der kommenden Woche startet "Domina" in die Schweiz.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAGs sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte das Atelier von Bardill in Scharans GR. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt er.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in der Nähe von Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Stürmer. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der 22-Jährige.
"Fear Street Part 1: 1994" startet am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag eine unbewilligte Demo auf dem Helvetiaplatz aufgelöst. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" hat die Kaltfront zum Alpenraum gezogen. Am Wochenende ist die Ostschweiz dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen des Lockdowns in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights zusammengefasst.
Griechenland droht eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze dauert bis zum 8. August an.
Die 75-jährige Lenkerin fuhr in Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
er 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Restaurants in Basel an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Er ist überrascht, denn die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen neuen Hund. Der Hund war schon seit neun Jahren ein aggressives Tier. In einem 24-minütigen Youtube-Video überlegt sie sich, seinen Hund zurück zu holen.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Fundort ist der führende Exporteure von Saphiren.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung verzeichnet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete im Bereich von Wohnhäusern gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über die Wirksamkeit der App erfreut. Doch die App ist nicht für alle Nutzer geeignet.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht eingehalten. Ein Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz". Andere sagen: "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz".
An der Party von Urs Rohner in Zürich soll sich der 58-jährige Ivorer Tidjane Thiam als rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam das "schmerzhafte Vorfälle" erlebt hat.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Menschen stürmen deshalb ihre Baumärkte. Vielerorts ist das Hochwasser schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie präsentierte ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Impfkampagne der Armee soll in den kommenden Wochen fortgeführt werden. Die erste Dosis soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt ein Soldat.
Es gibt in den USA und in den USA über 50"000 luxuriöse Minihäuser. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Proteste gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) haben in mehreren Kantonen stattgefunden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten, um gegen die Proteste vor Ort zu protestieren. Dass die Demonstration in Neuenburg bewilligt wurde, überrascht Boxler nicht.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zu sammeln. Das Angebot soll bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang finden und die erste Etappe erfolgreich verlaufen, prüft die Migros eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Der 19-jährige Pomeranian hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Wagen blieb auf einem Zaun hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
20 Personen sind bei einem Flugunfall ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der 18-jährige M. K. findet den Stunt "ehrlich". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Auf den Social Media Kanälen des Festivals gibt es wenig Lob und Unterstützung. Die OASG-Organisierenden haben eine Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht.
Eine japanische Fracht landete vor der Küste von Mauritius auf Grund. Die "Wakashio" war eine japanische Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Behörden versicherten, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
"Drivers License"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag. Die Frau soll angeblich böse Geister ausgetreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den "Age Gap". Das, weil sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich machte.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Brandstiftung in diesem Jahr. Die Polizei prüft die Vorfälle.
Ein Auto von Brücke gestürzt auf der Autobahn A7. Ein anderer News-Scout berichtete von einem echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Anfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Ein 65-jähriger Mann aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus zu 90 Prozent belegt ist. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Wohneinkommen. Dass sie in einer winzigen Wohnung wohnt, hat sie nicht gewusst. Wir zeigen dir, was sie in der Wohnung gemacht hat.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Dass die Sorge über eine versteckte Epidemie besteht, so die Wissenschaftler.
Die Grünliberalen (GLP) reichten eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Parler werfen dem Social-Media-Netzwerk vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" wird von Rapperin B in jede Regenpfütze geworfen. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
In der Schweiz gibt es eine hohe Zahl von Covid-19-Patienten, die keine oder kaum Symptome haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Reality-Show dreht sich eine Familie, die eine Beerdigung für ihre verstorbenen Angehörige durchführen möchte.
Die ersten Massentests der Schweiz laufen bis 13. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga (36) ist in einem "totalen Nervenzusammenbruch" gestorben. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" soll die Sängerin auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final Bronze. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser haben die Ferien abgesagt. Sie sind traurig und wütend. 20Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn wurde in Wil SG von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"The United States vs. Billie Holiday" spielt in einem Film, der die Bürgerrechtsbewegung ins Zentrum rückt. Eine junge Frau kämpft gegen die wachsende Siedlung in den USA.
"Fernweh"-Moderator Ennie (28) spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Abenteuer in Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erlebnisse in Südafrika.
"Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten", sagte der argentinische Staatschef Alberto Fernández. In Buenos Aires trauern Tausende zum Abschied von Diego Maradona.
Die Bundesrat Alain Berset (SP) empfiehlt, keine Halloween-Partys zu verschieben. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt YB mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilt mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden.
Murtaza Ahmadi war ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha mit seinem Idol Lionel Messi traf. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. So können sie sich mit Video-Dates austauschen, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Sind die Corona-Lockerungen in der Schweiz umgesetzt worden, dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga. "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Es handelt sich um die DEA-Operation "DEA-Operation". Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Schweizweit haben sich mehrere Personen mit dem Coronavirus in die Schweiz eingeliefert. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche in Bern ein. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Hier gibts alle aktuellen Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts den aktuellen Podcast "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert.
ETH-Professorin Tanja Stadler schätzt den aktuellen R-Wert für die Schweiz auf 1,13. Die Taskforce prüft, ob die aktuellen Zahlen richtig sind. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt", sagt sie.
Die Jungfraubahnen bauen eine neue VIP-Lounge. Das Projekt kostete 470 Millionen Franken. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt der heute 29-jährige Ken. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten sich davon nicht leiten lassen. Auch die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Tigray im Norden von Äthiopien sind auf dem Vormarsch. Die Konfliktregion ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Wer am 19. September in Lausanne fliegt, entscheidet die Jury des Red Bull. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Regeln gibts hier.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt er. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt ein neues Drohnendetektionssystem ein. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Was passiert, wenn die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload ein eigenes Cover.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalen seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meister-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Mehrere Eltern und Begleitpersonen müssen an der Abschlussfeier ihres Sohnes für 30 Franken für den Apéro zahlen. Das verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse. Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre abgeschlossen hat. Die Eltern und Begleitpersonen des jungen Berners zahlen 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
"Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt Roger Federer. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt er.
o-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll der Nachfolger von Urs Rohner werden. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Donald Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Aber sie haben gewartet, gewartet und gewartet und dachten sich dann, die Ergebnisse nur wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen".
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte befinden sich in der Schweiz.
2x4x4.com-Mitgliederinnen und -innen und -innen sagen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die 42-Jährige verstarb im Spital.
Die ehemalige Kita-Betreuerin der Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und dabei sexuell belästigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Er wird wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre lieblingsmässigen Hobbys. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist zum ersten Mal Mutter geworden. Das zeigt sie nun erstmals auf Insta. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner für ihr Landhaus in London. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden. In der Vergangenheit erhielt man für eine vergleichbare Stelle meist einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der ersten und zweiten Corona-Welle gab es doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende Januar sind in der 12. Woche dieses Jahres mehr als doppelt so viele Menschen im Alter von 65 Jahren und älter verstorben. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Einem Mann wird am Dienstagabend in St. Gallen ein Joint entlassen. Er muss nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug antreten. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Die steigende Nachfrage nach den Dreharbeiten in Australien ist ein willkommener Zufluchtsort. Viele der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Denner wird in Thailand als "für Suppen optimal" bezeichnet. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten.
Aus: Nordirland/England/Sweden/Northland/Sweden/England/Northland/Sweden/Northerland/Northland/Northland/Sweden/Northerland/Sweden/Northerland/Northerland/Northerland/Northland/Sweden/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northertherland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northerland/Northertherland/Northerland/Northerland/Northertherland/Northerland/Norther/Northertherland/Norther/Northertherland/Norther/Norther/Northerland/Northertherland/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Northerther/Norther/Norther/Norther/Norther/Northerther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/ther/ther/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Norther/ther/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Nor/Nor/Norther/Norther/Nor/Norther/Nor/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Northerther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/Norther/NOR/Norther/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Nor/Norther/NOR/Norther/NortherNorther/Norther/Nor/Nor/Norther/Norther/Nor/Norther/Norther/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Norther/Norther/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/NOR/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Norther/Norther/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/N/Nor/Nor/Nor/Nor//Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Norther/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor///Nor/Nor/Nor//Nor/Nor/Nor/Nor/Nor//Nor//Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor/Nor
Was passiert, wenn ein Auto gestohlen wird? News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht händeringend nach einem Lenker, der das Auto als gestohlen gemeldet hat.
Die 28-jährige Serena arbeitete bei einer Bank. Sie arbeitete bei einer Notfallkrankenschwester. Als sie von ihrem Ex erwischt wurde, war sie eingeschlafen. Nach der Tat erzählte sie, dass Mike sie tötete.
"Wer wir waren" ist der neue Film, den Regisseur und Regisseur Marc Bauder ins Leben holt. In einer neuen Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird pro Haushalt von 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden können sich beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel selbst das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will man ihnen einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie das Schloten sein lassen. Damit soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten vermindert werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
16 Personen, die sich vor Gericht verantworten mussten, wurden vor Gericht verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass es kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle belastet die gesamte Bevölkerung. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Das führt dazu, dass die gesamte Bevölkerung unter Druck steht.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "E43"-Moderationspartner Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
unabhängige Behörden prüfen, ob die schweizerischen Behörden die Arbeitszeit der Beschäftigten angeben. Die IWB ermittelt, ob das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Gegenüber der IWB hat der IWB-Sprecher Erik Rummer nichts von den Verfehlungen erfahren.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz. Besonders betroffen waren die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun widerspricht der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht befolgt.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", sagt das Schweizer Model Tamy Glauser. Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Daniil Kwjat bremste mit seinem Haas in die Leitplanke. Er stürzte und krachte in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er stiess auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Kontrolle erfolgte am 16. Juli.
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben ab und nimmt die Degen-Glocke mit der Spitze ab. Das Video zeigt, wie er das macht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine Rolle als Spiderman. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befand.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie er in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht entschieden. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie über Menschenhandel. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie in Notwehr erschlagen. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Migros und Coop ist die Qualität des WLANs in den meisten Fällen eingeschränkt. Grund dafür sind veraltete Bauten. Lidl und Migros greifen dagegen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist es zu einem Verkehrsunfall gekommen. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Für viele Gamerinnen und Gamer wird dieser Unterschied kaum bemerkbar sein.
Die WTA-Amerikanerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihren Freunden und Familie.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Ich weiss, dass ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte. Als ich dann nach der Untersuchung und dem Test Gewissheit hatte, war ich schockiert.
Björn Kuipers ist der erste europäische Schiedsrichter, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich in Basel kennengelernt hatte. Sie hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ihr Date hat mich angestarrt und sie hat den Kontakt abgebrochen.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", schreibt ein Beamter auf Social Media. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.