"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlen 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit verzichtet auf eine Verlängerung des Jahresabos. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. C. fühlt sich durch die Regelung erpresst.
scheinen, dass Kanye West (43) und Irina Shayk (35) zusammen wohnen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Kanye und die ehemaligen Eheleute haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Wie die Familie von Albert Spirig sucht, ist unerwartet bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden. "Es wäre doch schade, wenn wir es wegwerfen müssen", sagt die 21-jährige Enkeltochter.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Am Montag wurden die höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit ihrem minderjährigen Schüler sexuell belästigt wird. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die "Bild"-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag sofort gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS wurde durch einen Hackerangriff in den USA getroffen. Die Hacker forderten sogar Lösegeld. Die US-Regierung teilt mit, dass die Attacke ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB gewinnt in der Champions League. Damit gewinnt der letzte Schweizer Club. Die Folgen für die kommende Saison sind für die Berner zu spüren.
"Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist". FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er wollte auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Sie ist auf den Computern infiziert, die mit dem neuen M1-Prozessor arbeiten.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und stiess die Kontrolleure aus. Die beiden Kontrolleure wurden festgenommen.
Restaurants, Bar- und Clubbetriebe sammeln Geld für einen Dining-Pass. Damit laden sie zu einem Hauptgang ein. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt Komiker Marco Rima (59) auf seinem Facebook-Profi. "Ich habe als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", schreibt er.
David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltcups. Der 31-Jährige verpasst das Final-Ticket. "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss prüft den Einsatz auf ihren Flugzeugen sehr eng.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschütterte Frankreich. Alle Opfer gehören zu einer Familie aus dem Vorort von Lyon. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich wieder ins Leben gerufen worden. Die Wissenschaftler untersuchten den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Er ist der erste Schweizer, der sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen lässt.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg in der Box-Hoffnung. Im Vorfeld hat er Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Die Star-Moderatorin freute sich über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde". Einer Schweizer Arzt hat eine Vorhautverengung durchführt. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Die Chips-Marke Zweifel hat für alle EM-Gewöhne Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht. Denn die Chips-Marke geniesst ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter wollten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
stürmer Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Kundinnen und Kunden der Coop-Filialen können ihre vollen Sammelhefte jetzt auch online einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Denn die Produkte dürfen nicht mehr in den Geschäften gekauft werden.
Noelia Noelia hat in einem Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern über das Thema "Ich bin gay" gesprochen. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv auf mich reagiert hat", so Noelia.
Seit April 2021 wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat Flyer verteilt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben machen können, sich zu melden.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Sie hat auf zwei Märchenbücher keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde in einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina"-Sängerin Melodie wurde in die Schweiz gezogen. Sie spielte in der ersten Corona-Welle. "Domina" drehte sich um das Leben als Schauspielerin.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen".
Die Schweizer App-Tracing-App SwissCovid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Am Freitag kam es in Raron VS erneut zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. "Er war sehr gastfreundlich und ist ein sehr offener Mensch", sagt der Künstler. "Beim Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von ‹Kalaha›", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Coming-of-Age-Coming-of-Age-Dokumentation zeigt die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Zürich und Basel sind am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Das Tief "Gudrun" lässt die Kaltfront zum Alpenraum leiten. Am Wochenende steigt das Tief in die Westschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Während die Olma-Bratwurst in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich ist, hat sich die Bratwurst in der Ostschweiz stark vergrössiert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Auswirkungen der Corona-Pandemie sind besonders für die Metzgereien gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Die Brände könnten sich noch in den Schatten stellen.
Eine 75-jährige Frau kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Restaurants in Basel wurde von seinen Gästen mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt er aber nicht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen neuen Hund. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen der Fans sind heftig.
Ein Mann aus Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gestein gefunden. Der Fundort Ratnapura wird auch die "Stadt der Juwelen" genannt. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Ein Mann wurde in Rheinfelden AG von drei Unbekannten angegriffen. Er wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Behörden haben das Dorf wieder trockengelegt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt angegeben wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben. Die drei mutmasslichen Tätern sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
In den Kantonen St. Moritz und St. Gallen kommen strengere Quarantäne-Regeln in die Geltung. In Wengen und Bremgarten wurden dreizehn Personen positiv auf das Coronavirus getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Die Balearen, die Balearen, die Balearen, die Balearen, Belgien und den Niederlanden sind auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) ist seit Februar arbeitslos. Der 58-Jährige soll in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden hat. Nun meldet sich die "New York Times" zu Wort.
Die Niederschläge haben in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Menschen stürmen in die Häuser. Vielerorts sind auch die Luftentfeuchter gefragt. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden ist das Hochwasser im Keller.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne der Armee soll in den kommenden Wochen greifen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt ein Sprecher der Armee. "Die grosse Mehrheit der anderen Soldaten hier in der Kaserne wird sich impfen lassen", so M.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg und Chur kommt es zu Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz. Die Proteste werden von der Stadt Neuenburg bewilligt. Die Polizei hat die Bewilligung nicht erhalten.
Wie die Migros am Montag mit einem neuen Recycling-System startet, wird es auch in der Zentralschweiz neu. Das neue Recycling-System soll Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Wagen zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Der 19-Jährige ist nach wie vor enttäuscht.
20 Menschen starben bei einem Flugzeugunfall in Graubünden. Die Piloten steuerten in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges hat sich zum ersten Mal nach seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat die Fraktionsspitzen informiert.
Die OASG-Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele werten den Post als unwillkommen.
Ein Frachter mit dem Namen Wakashio landete vor der Küste von Mauritius in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die 40-Jährige über ihren Song "Drivers License", den Song, den sie immer wieder im Auto höre. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. "Diese Indikatoren sind wir am Klären, da die Fallzahl selbst bei freibleibenden Spital und IPS-Betten aktuell nicht der beste Indikator zu sein scheint", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
"Age Gap"-Gerüchte über die Beziehung von Schauspielerin Megan Fox (31) zu Musiker Machine Gun Kelly (31) haben die Schauspielerin in einem Interview mit "InStyle" geteilt. Die "Age Gap"-Gerüchte sorgten für viel Ärger. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Gegen die Brandstiftung wurde bereits eine Einsprache eingegangen.
Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld ist erfolgreich verlaufen. Die Übung wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel hat in der Stadt vermehrt bettelnde Kinder auf der Brücke gesehen. Die Behörden reagieren darauf, dass die Kinderbettelei in der Stadt nicht erlaubt ist. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", so die Leiter der Kesb.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles in ein neues Haus gezogen. Dort hat sie eine Wand, die auf dem Boden liegt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes sind", sagt die Hausbesitzerin.
Mehrere Studien zeigen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Dass die Forscher nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren, so die Wissenschaftler.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer der Plattform Parler haben sich dafür entschuldigt. Sie kritisierten die Social-Media-Plattform scharf, weil sie die Posts des US-Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet hatten.
"Peppa Pig"-Star Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will sie in jede Regenpfütze stecken. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar, "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Corona-Erkrankungen gegeben. Sie haben die Ergebnisse einer neuen Studie veröffentlicht, die zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude gibt es einen Drive-thru-Service für Menschen, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind. Ein schwedisches Drama wird in eine Endlosschleife geworfen.
Die erste Massentests der Schweiz startete am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Probleme gehabt.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille im Dreistellungs-Wettkampf. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Neuerkrankungen mit dem Coronavirus registriert worden. Die Regierung hat eine Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser müssen ihre Ferien im Ausland absagen. Denn die Corona-Krise hat die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross gemacht. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese soll ab dem 15. März ausgeweitet werden. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art" hat in Wil SG ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein Elfjähriger engagiert sich für die Rechte von Okapis. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen.
"Fernweh"-Gitarrill Ennie (28) ist ein extrovertierter Mensch. In der Schweiz gelte sie eher als extrovertiert. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise-Ennie Ennie Ennie (28) erzählt in der Frage, wie sie fühlt sich in die erste Südafrika-Reise-Gr-Ennie---Enniew--Wir-in-nie--in-Reise
Die argentinische Fußball-Legende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz händeringend verschickt. Die Infektion mit dem Coronavirus sei bei jungen Menschen meist harmlos. Experten raten von solchen Veranstaltungen ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Clubs der Welt. YB und YB haben jeweils mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr. YB hat hingegen mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im Jahr zuvor.
Am Montagabend gingen am Theaterplatz in Basel 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er hat ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Auf dem 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder kann in der App ein Video-Date abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist jedoch nicht ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelung nachgehen. Die Gladiators trainieren in 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten. Mit den Impfungen in Alters und Pflegeheimen werden wir viele Tote vermeiden können.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis tödlich erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv, die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Attacke geführt habe.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat die "Morning Show" als "Morning Show"-Song angekündigt. "Das ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Andrea. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!", erinnert sich Moe.
Die Reproduktionszahl des BAG ist hoch. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce prüft nun, ob der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen öffnen ihre VIP-Lounge. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken war als Kind von einem Junkie erstochen und erstochen worden. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. In einer Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation arbeitete er in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Ein Brief, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern eingetroffen ist.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze wieder so hoch sein, wie vor einem Jahr. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, dass die Games-Umsätze um 20 Prozent wachsen.
In Äthiopien wird die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen, um sich für die Teilnahme zu entscheiden.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Dazu spricht er mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris. Biden rechnet aber nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm zu Besuch. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Fels geht. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnen-System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Sie veröffentlichte am Montagabend ein neues Album, das den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein eigenes Video.
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte in das Töff. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. In diesen Tagen soll das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne verschoben werden.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank, António Horta-Osório, wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Krise gelitten hat", sagt ein Experte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe, ist noch nicht entschieden. Sie werden das schon noch herausfinden", so der Präsident. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", so Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit seinem Auto die Strasse und verstarb. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus.
Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer in Allschwil vor. Er soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein.
"Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, unter freiem Himmel zu schlafen. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
"Gigi Hadid" ist zur Welt gekommen. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Und das schon einen Monat vor dem Stichtag. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel seine Fotostrecke.
Eine Frau aus London sucht einen neuen Gartenchef. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
Bei der dritten Corona-Welle gab es mehr als doppelt so viele Menschen als erwartet. Das zeigt auch ein neuer Bericht des BFS. Die steigenden Fallzahlen befeuern die politische Debatte um eine dritte Welle.
Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. bekommt keinen Ausweis mehr, weil er keinen trinken kann. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In Australien dreht die "Thor"-Reihe "Thor"-Reihen einen neuen Teil. Die Dreharbeiten laufen bereits. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird in Thailand von Affen ausbeute. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten.
Hier findest du die besten Songs aus Großbritannien und den USA.
"Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt News-Scout Toni Kurz. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet werden kann. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Mike war ein ex-Freund und lebte mit seiner Frau zusammen. Er war lieb, intelligent und liebt sie. Als er erwischte, dass er sich in die Enge gedrängt fühlte, wehrte er sich.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, das in zwei Stunden gezeigt wird, wie es um unseren Planeten steht. Inszeniert wurde der Film von Regisseur und Regisseur Marc Bauder.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man eine ungefragte Penisbilder-Überlassung erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Die Gemeinden im Kanton St. Gallen bieten finanzielle Unterstützung für Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag beträgt fünf Millionen Franken. Die Gemeinden können sich beraten lassen und dort einreichen.
Die meisten Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagt Ornithologe Richard Major.
Die Lage in der britischen Bürozentren ist in der Krise nicht sicher. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausdrücken. Damit soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten gesenkt werden.
Zwei tödliche Unfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Fahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun vor Gericht freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, so die Einzelrichterin.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle ist in der Schweiz angekommen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy einen Fehler bei einem Interview in der "Drei x Drei x-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei x-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-D-Drei-Drei-Drei-D-Drei-D-D-D-Drei-Drei-Drei-Drei-Drei-D-Drei-Drei-D-Drei-Drei--Drei-Drei-D-Drei-Drei-D-D-D-Drei-Drei-D-D-D-Drei-Drei-D-D"D-D-D-Drei-D-D-D-D-D-D-D-D-D-Drei x-D-Drei-D-Drei x-Drei x-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D"D-D-D-D-D-D-D--D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D"
Die KVA der IWB fordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeit sei schwierig, da es diverse Subunternehmen gibt.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag gingen in der Schweiz ein. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz. Besonders betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst gemacht, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch".
Daniil Kwjat stürzte beim Formel-1-Start mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte nur knapp 27 Sekunden. Er war in Frieden mit sich selbst und dachte an seine Kinder.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) führte am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Er ist in den Irak gefesselt und muss eine Bank überfallen. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine neue Netflix-Serie über Menschenhandel. In einem Bordell werden drei Frauen voneinander geschlagen. Eine junge Frau wird von einem scheußlichen Typ überwacht, der sie sexuell bedroht. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Migros und Coop-Filialen ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLANs kappen.
Es kam am Sonntag zu einem Verkehrsunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch erscheint im Oktober. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Nach 18 Jahren als Profi-Spieler hat sie vier Titel im Doppel gewonnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Entscheidung, den gegebenen Penalty nicht zurückzunehmen, sorgt für Aufsehen.
*Namen* hat sich mit einer Frau kennengelernt. Er hat die Frau in Basel kennengelernt und sie hat ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.