"Ich kann mich noch gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhalten aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich höher als im Kanton Obwalden.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Der 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) scheint sich mit Model Irina Shayk (35) zusammen zu haben. Der Rapper und das Model sind seit vier Jahren zusammen. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm im Indischen Ozean vermarktet. Der Impfstoff ist in der chinesischen Bevölkerung sehr beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Journalistin wurde gefilmt und fotografiert. Der Sender hat den Online-Beitrag nun gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens hat Cyber-Angriffe auf seine Server getroffen. Die Angriffe wurden von einer kriminellen Organisation unterstützt. JBS hat die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League erstmals. Die Berner stehen auf dem 19. Platz in der Fünfjahreswertung. Die Konsequenzen für die Schweiz sind gravierend.
Die Basler spielen am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Das wäre fantastisch, aber auch wenn nicht ich es bin, der die Entscheidung auf dem Fuss hat.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde in einem Auto gefilmt und wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Malware ist inaktiv, sobald bestimmte Bedingungen erfüllt werden.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an. Er wurde festgenommen. Der mutmassliche Fahrgast muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Der Reibungswiderstand soll den Treibstoffverbrauch verringern.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer waren am Samstag in einer wissenschaftlichen Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time wurde in Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz durchgeführt.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Sohn von Box-Hoffnung Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass die Beschneidung von Mädchen in den Spitälern stattfindet. Ein chirurgischer Eingriff, der in den seltensten Fällen medizinisch notwendig ist, wird als "eingriff in die Selbstbestimmung".
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, wurden sie vor Gericht verurteilt. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen auf dem zweiten Platz der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
"Ich bin gay": Insta-Q&A-Moderatore Noelia Noelia hat sie die Frage gestellt, wie sie sich outen müsse. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich bekam keine einzige negative Reaktion", schreibt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie (28) ist in der Schweiz erstmals in einer Schweizer Comedy-Serie zu sehen. "Domina" ist ein Schweizer Erfolgsprojekt, in dem die Schweizer Schauspielerin eine Hauptrolle spielt. Im Interview spricht sie über ihre Karriere und über ihre Insta-Followerinnen und Insta-Follower.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Schweizweit ist die Swiss Covid-App im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahren, die sie mit der App auslöschen, sind nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und die Schlagwörter benutzten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei spielte er zusammen mit seinem Freund ein Brettspiel. Auch Musik gehörte dazu.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
uht: Eine Frau hat den Gouverneur Andrew Cuomo angefasst. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entlassen.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Der Freiburger sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Mit dem Rad kollidierte am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht darüber, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv und hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Die Polizei sucht Zeugen. Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AG einen Mann angegriffen. Dabei fiel er auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben entsorgt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich gestohlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Seither ist sie im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" erhältlich. Das BAG ist erfreut über die Wirksamkeit und die Wirksamkeit der App.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Belgien und Indien sind auf die Risikoliste gesetzt worden. Das BAG hat die Länder auf die Liste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht gelten.
Die "New York Times" hat einen Bericht über Tidjane Thiam veröffentlicht. Der CS-Präsident soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistisch gewesen sein. Die Bank entschuldigt sich nun.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu decken. Auch die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt gestartet. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 sollen geimpft werden. Die Impfkampagne soll bis zu vier Wochen dauern. Die Lockerungsmassnahmen werden durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Taschen greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" einen Protestmarsch in Neuenburg an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte bei strömendem Regen geschlafen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starb 20 Personen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets sieht den Stunt als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie mit Olivia Rodrigo (18) über ihren neuen "Sour"-Medien-Paket. Die 40-Jährige hat den Song "Drivers License" mit 12,2 Millionen Streams am Tag beinahe einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt.
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Impfdosen ist in den letzten Wochen stark gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist nur ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele an Magie.
Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie nun über den Altersunterschied zwischen den beiden.
Vergangene Woche brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um einen Brandanschlag. Die Polizei ermittelt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in der Nacht auf Sonntag in Flammen stand.
Eine Übung der Kapo Thurgau wurde am 28. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgt immer für Wirbel".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse hätte aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt werden sollen. Der Kanton St. Gallen will, dass die Fugen nach der Frostperiode saniert werden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie ist verärgert darüber, dass die Behörden nichts darüber sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Ob die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) auf dem Boden geblieben ist, ist unklar. Dass sie in Los Angeles auf dem Boden geblieben ist, ist nicht so einfach, wie es aussieht. Kendall Jenner hat in ihrem Schlafzimmer einen Glam-Room, in dem sie zum Hobby-Malraum umgebaut hat.
Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein politisches Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead kritisiert Twitter und Facebook scharf.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten mit einer Herzschwäche lebensbedrohlich sein kann. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet ein "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an. Ein schwedisches Actionthriller verfilmt eine Liebesgeschichte.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin spricht nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Corona-Fälle sind in Frankreich registriert worden. Seit Freitagabend sind über eine Million bestätigte Fälle registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs.
Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will der Bund mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art" ist in Wil SG eingetroffen. Ein Huhn hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine Schülerin will Youtube-Star werden. Ein Film über Billie Holiday, die Drogensüchtig ist.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie Ennie ist seit über einem Jahr in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise-Erfahrung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie mit E3.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Ist die Corona-Pandemie in der Schweiz noch nicht vorbei, empfiehlt der Bundesrat, auf Halloween-Partys zu verzichten. Viele Partys werden abgesagt, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, dass der FCB in der Gesamtwertung der Basler-Mannschaft an zweiter Stelle steht. In der Rangliste punktet der FC Basel mit 15 Zählern. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrieren am Montagabend an der Universität Basel. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Afghanistan lebte. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Die Familie bekam von der Geschichte Wind.
Lieber Valentinstag: Das Dating-Unternehmen Tinder ist zum ersten Mal in einen Lockdown gegangen. Das Dating-Unternehmen hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar verlieben zu können.
Der Bundesrat gab am Mittwoch bekannt, dass die Corona-Lockerungen ab Juni wieder gelten. Die Gladiators Basel dürfen wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer Ansteckung mit dem Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, dass die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten seien auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. 2020 gingen 974 Jugendliche bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde von der Polizei erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Fedex.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, warnt.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler sagt, dass die Jungfraubahnen in die Topliga fallen. "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt der CEO.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-jährige Ken.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem brasilianischen Londrina. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Grund sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens. Im kommenden Jahr solls wieder bergauf gehen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattfand. Die Regeln gibts wie immer hier.
Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Frage, ob er erneut kandidieren würde, ist laut Biden "sicher und geordnet". Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit. Bisher sei es noch keinem Ernstfall zum Einsatz gekommen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllt nun das Cover der Platte. Die Luzerner Rapperin hat sich seit Juli öffentlich über ihre finanziellen Schwierigkeiten öffentlich geäussert.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank muss den Franken-Kurs stützen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der Hitze stand die Bank teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt (exklusive alkoholische Getränke). Der Vater des 19-Jährigen reagiert auf den Unkostenbeitrag und stellt die Höhe des Betrages in Frage. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Tennisprofi spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Nun hat die Grossbank bekannt gegeben, dass er den Nachfolger von Urs Rohner wird. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu produzieren. Die Wahlkampf-Wahlkampf-Bezieher haben die Wahlkampf-Daten vor der Wahl veröffentlicht. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Wir haben uns für die WM-Saison 2018 zusammengeschlossen und haben uns fürs Mitmachen bedankt. Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto eine Frau und verstarb. Der 58-jährige Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
u. Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie gerne tanzt. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein könnte.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
in hat Gigi Hadid ein neues Insta-Fotoalbum veröffentlicht. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Zayn Malik (27). Gigi hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner für das Anwesen der Queen. Derzeit sucht das Anwesen der Monarchin in der Grafschaft Norfolk. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht. In der ersten und zweiten Corona-Welle wurden doppelt so viele Menschen verstorben wie erwartet. Die Politikerinnen und Politiker fordern schnelle Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
In Australien strömen zahlreiche grosse Hollywood-Produktionen aufs Auge. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen. Hollywood-Stars wie Julia Roberts (53), Sean Penn (60), Sean Penn (60) und George Clooney (59) reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
20"000 Followerinnen und Follower sind in der Schweiz unterwegs. Das sind mehr als die Hälfte aller Instagram-Follower.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Audi gestohlen. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen gemeldet.
Eine Frau erzählt, wie sie ihr Ex Mike kennenlern hat. Mike war ein Parasit und nahm sie komplett aus. Nach einer schweren Krebserkrankung ist die Frau wieder getrennt.
"Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku geht es um die Frage, wie wir in Zukunft denken.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen. Die Gemeinden haben Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können.
Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Wenige Büroangestellte wollen Homeoffice. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Politiker und Unternehmen machen sich Sorgen, dass es noch lange dauern dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schlote sein lassen. Der Entwurf befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich vermutet einen Zusammenhang mit den beiden Unfällen.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Er wollte eine Reise an die Nordsee machen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die Behörden wehren sich gegen die Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Die Menschen in der Nachbarschaft sind angespannt.
Von der Osterwoche bis in die Osterwoche: Über die Ostertage dürfte die SBB mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz rechnen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Die SBB rechnet damit, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen auf einzelnen Zügen kommen könne.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Der britische Gesundheitsdienst kritisiert, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht eingehalten werden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Daniil Kwjat überlebte seinen Formel-1-Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke und stürzte in Flamme. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, warum er das macht.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Serie "Cherry" eine Hauptrolle. In der Komödie "Yes Day" werden drei Kinder von einem Spiess ums Leben gerufen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne seine Rolle T'Challa auskommen.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Streamingstarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop sind die WLAN-Netze oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist. Lidl weist die Ursachen auf.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Ich glaubte nicht, dass ich mich angesteckt hatte, da ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte. Als ich dann nach der Untersuchung und dem Test Gewissheit hatte, war ich schockiert.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Einsatz bei der Europameisterschaft. Der 48-Jährige wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date hat plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war mit eingenässten Hosen auf dem WC. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", sagt ein Polizist. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.