G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren, sagt sie. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, wie ich nicht weiss, woher ich stamme. Ich versuche es zu akzeptieren", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio hält die Zeiterstattung für bedingungslos. Clever-Fit hält die Regelung für ungerecht. Laut Konsumentenforum soll man den Schaden über einen längeren Zeitraum verteilen.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen in einem Restaurant in Paris. Kanye und Shayk sind seit zwei Jahren nicht mehr zusammen. Kanye und Shayk sind seit 2015 getrennt.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
"Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Drew Brees. Sein Teamkollege Malcolm Jenkins veröffentlichte daraufhin eine Videobotschaft, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtete.
ucht der Kanton Luzern die höchste Warnstufe aus. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine bekannte Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff Sinopharm zu impfen.
Eine Reporterin wurde von RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Sie wurde dabei mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. Die Berner müssen in der nächsten Saison in die Champions League. In der Europa League müssen sie vier Runden durchmachen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei ermittelt.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Sie ist auf 30"000 Macs verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) von der Polizei erwischt. Er wollte sich nicht ausweisen und stiess mit zwei Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe können mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und "schlimmer Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein Ehepaar starb bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Südfrankreich. Fünf Kinder kamen ums Leben. Die Familie hatte Feuer gefangen. Die Ursache ist noch unklar.
Rund 15 Menschen haben sich für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgehalten. Die Gruppe verbrachtete 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour de France den Ort an der Cote d'Azur.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der zweite Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Arzt, der die Vorhaut beschnitten muss. Der Arzt sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Mit diesen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die EM-Final. Die Preise sind gut, aber nicht alle sind lecker. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlte das Ehepaar 3000 Franken. Die Busse wurde senigt auf 2000 Franken.
Die Schweizer Nati-Stürmer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, bei dem die Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community gefragt haben. "Ich habe nie vom Outing eines Heters gehört", sagt Noelia. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
Ein ungarisches Unternehmen hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die ungarischen Behörden wehren sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie wurde in der Schweiz mit "Domina"-Schrecken geschlagen. "Domina"-Schauspielerin Melodie (24) ist seit dem 3. Juni in der Schweiz mit "Domina" auf Torejagd. In der Schweiz hat sie schon eine internationale Streaming-Serie gedreht.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Somalien soll ein Mann gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App dabei ist. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag. Der US-Rapper ist sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseur Matt Ogens spricht in "Audible" über seine Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz sehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Auch der Einkaufstourismus hat sich nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen den Besuchern die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Spitzenwahrscheinlich steigt die Hitzewelle bis zum 8. August an. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts auf bis zu 30 Grad sinken. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Logan haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert des Edelsteins beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstähle haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
"SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz zum Einsatz.
Die Balearen, die Balearen, Belgien und Island sind auf die Quarantäneliste der WHO. Viele Touristen fühlen sich in Mallorca viel sicherer als in der Schweiz. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist im Februar krank geworden. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige in einem Artikel der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben, anschliessend den Raum verlassen.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele suchen vor allem Wasserpumpen und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden in den kommenden Wochen massiv eingeschränkt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien werden Minihäuser für Kinder verkauft. Bis zu 50"000 Franken kosten die Minihäuser. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Nun hat der Verein eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag, 3. Mai, eine Sammelstelle für Plastikverpackungen. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020
Ein 19-Jähriger hat am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen einen Mercedes angefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes gefahren.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-Air in Graubünden abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen wegen des Stunts auf. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf seine Krebsdiagnose gestanden. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft habe. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist derzeit nicht mehr betreten zu dürfen. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun einen Vorschlag getroffen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf Facebook sind grosszügig. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft sieht der Sprecher der Gesundheitsdirektion gar nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Ein Feuerwehreinsatz auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde erfolgreich durchgeführt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, weil sie wegen Asphalt auf Betonplatten gesetzt wurde. Der Kanton St. Gallen fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der 65-Jährige will wissen, weshalb der Belag an der Bahnhofstrasse nicht optimal ist. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau SG nur an wenigen Orten zu Versuchszwecken.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so der Kantonspolizei Basel-Stadt.
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead wirft dem Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ins Leben gerufen. Die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht sie der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
s-CoV-2-Patienten berichten von schweren Herzschäden. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwartet.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) wird bei Amazon Prime neu aufgelegt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin spricht nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Im Dreistellungs-Wettkampf gewinnt Nina Christen die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit die Bronze-Gewinnschaft. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Corona-Fälle sind in Frankreich registriert worden. Seit Freitagabend sind über eine Million bestätigte Fälle registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
Auch 20-Minuten-Leser müssen wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden am 22. März ausgeweitt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt.
Im Podcast "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und ihre Lebenseinstellung in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reiseplanung.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
An Halloween-Partys werden derzeit keine Einladungen verschickt. Der Bundesrat empfiehlt, die Partys zu Hause zu machen. Die Infektion mit dem Coronavirus verläuft bei jungen Menschen meist harmlos, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
ular: Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der FCB und der FC Sion. In der Rangliste ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt die FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung, die am Montagabend beim Theaterplatz stattgefunden hatte, war nicht bewilligt, setzte sich in Bewegung. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha auf Torejagd war. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Wie jedes Jahr ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Befragten appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Songs, "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Reproduktionszahlen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Schlange war über eine Stunde länger als erwartet. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
20 Minuten sucht im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Brasilianer an seine Grossmutter geschrieben wurde. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Jahr 1989. Der Brief ist aufgelöst. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr noch stärker wachsen.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. In der Region Tigray dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattgefunden hat. 20 Minuten Medienpartner, stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Frage, ob er erneut kandidieren würde, ist laut Biden "sicher und geordnet". Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert, um die Flughäfen vor unwissenden Hobbypiloten zu warnen. Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Töff auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde in der Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wird die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnommen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer spricht über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Tennisstar.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Der US-Präsident hat den Plan bereits vor der Wahl publik gemacht, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu publizieren. Die beiden Pharmaunternehmen haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter wurden gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
u. Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Leidenschaften.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderes Erlebnis für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebebett kann unter freiem Himmel untergebracht werden. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie zudem Weihnachtsdeko.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende März sind es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das Bundesamt für Statistik schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Der Kanton St. Gallen hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug für Personen, die keinen Führerausweis haben. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet am Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der Hollywood-Hotspot könnte in Australien verlagert werden. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe sind bereits in vollem Gange.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Simbabwe/England, USA/Großbritannien
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5. Die Kapo Bern alarmierte ihn und meldete das Auto als gestohlen gemeldet.
Mike ist eine IV-Bezügerin. Seit seiner schweren Krebserkrankung ist er nicht mehr in der Öffentlichkeit. Jetzt spricht sie von einem Parasit.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Autorin und Regisseure einen neuen Blick auf den Planeten werfen. In einer neuen Doku setzt sich der Autor und Regisseur Marc Bauder in die Rolle eines Wissenschaftlers.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen. Die Gemeinden haben Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagt der Ornithologe Richard Major.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund sollen Frauen abbringen, wenn sie während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Verurteilt wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in Europa dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit September bei der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen im Spiel sind. Die IWB verweist auf die polnische Firma Naftomontaz, die die Arbeiten angestellt hat. Die Gewerkschaft Unia und Anwalt Heinrich Ueberwasser sieht die Verantwortung des Erstauftragnehmers.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung wurde für September angekündigt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten über die Ostertage teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein, vorwiegend wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Der britische Gesundheitsdienst kritisiert, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht eingehalten werden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln", sagt eine Kundin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Entscheid ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es ist ein Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Schweizer Max Heinzer trainiert seit letztem November für die Olympischen Spiele in Tokio. In einem Video zeigt der 33-Jährige, wie er die Scheiben abwehrt und wie er Pucks aus einer Maschine abwehren kann. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in "The One" eine wichtige Rolle. In der Komödie "The One" wird ein Spiess umkehrt. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst, wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate in einem Hinterhaus gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel-Film "Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" gespielt. Der US-Schauspieler ist nur 43-jährig gestorben.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf den Streamingdienst Netflix zu. In einem Bordell werden Frauen Opfers von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Lidl und Migros haben in verschiedenen Läden die WLAN-Netze eingeschränkt. Das liegt an der Architektur der Gebäude. Lidl und Migros wollen die Netzqualität im Innern der Läden verbessern.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Screen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinsszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. 2012 und 2017 gewann sie den Grand-Slam-Titel in Luxemburg.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Uefa-Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Die beiden waren am Rhein unterwegs. Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist sich dagegen, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.